
    第一章低能天才 
    时光悠悠，幻想无限！ 
    公元2168年，帮助人类吸收知识的机器——汲知器被发明，地球进入新纪元。 
    人们拥有的知识不亚于一台拥有百万信息量的计算机，人们对智商高低的评定在不知不觉中被汲知器使用优劣情况取代。也因而，笨蛋和蠢材从此消失。 
    地球历公元2276年9月14日，距汲知器的发明，时间悄然过了103年7月又3天。 
    终于在这对知识及度容易得到，吸收和运用的时代，出现了一个异类，一个“天才”人物——陈成，一个被公认为超级低智商的“天才”男孩。（那时，找一个低智商的人，比找一只熊猫还难，所以称其为“天才”） 
    今年21岁，身高一米七五，体重约在六十三公斤。国字形脸，肤色健康，体格匀称，四肢修长，行动间给人一种朝气蓬勃的感觉，总是精神奕奕的，却不想拥有“天才”特质。 
    十几天前，陈成刚从著名学府明华大学毕业，现就职区内另一所大学——明通大学。 
    ？？？，你没听错，就是著名学府明华大学，有人想不通，这怎么可能，呵呵，说穿了还不是他老爸老妈的关系。（“人类社会不管怎么变，陋习总是不变”——出自无忧语录） 
    此时的大学还和过去一般，是学生进入社会，求取工作的最后一个学习基地，也和过去一样属于高等教育。所不同的是，社会已把大学纳入义务教育，人人都必须从中毕业。 
    明华大学，是全球最有名的几所大学中的一所，占地面积约为200多万平方米，学生三万多人。 
    在建筑上，明华大学采用了欧洲十九世纪的风格，学院里随处可见圆柱石支撑起来的殿堂、楼屋及形态各异、表情多样的雕像。而布局上却采用二十一世纪末，时尚流行的自然、欢快的情调，主建筑物与鲜花圃、假山的搭配都呈那么随意，从中走过，犹如倾听一首旋律轻快的曲调，让人不知不觉中心情愉悦起来。 
    如此举世闻名的大学，当然是人才济济，人才辈出，唯独陈成却是例外。 
    用陈成自己话讲，如果没有父母的帮助，恐怕小学现在还没办法毕业。主要原因是汲知器对他而言是个万灵的催眠药。 
    在别人眼里，一家都是精英的陈家出了陈成这个异类，简直是一种无声的耻辱。难免会闲言闲语，如‘全家是龙，陈成是虫’或是“快看，天才来了，呵呵，低能的天才”等。但全家人（陈父、陈母及陈成的两位小弟）对陈成却是极其关心爱护。而陈成从小就学会了无声地承受这些谩骂和讥笑，认定它们都是恶毒人肛门放出的毒气，不理也罢。 
    “铃——————铃，铃！” 
    “该死，什么破铃，总是一长一短，气都喘不过来了！”陈成心中咒骂着，急步走出教室，“院总务处真是吝啬，给他们提了2次意见了，还是无动于衷，最好全院出几起铃声夺魂事件，就有好瞧的啦！哼，总不把我意见当回事！”陈成的工作是大学的神职人员，相当于过去大学的辅导员，职务最为低层，再加上入院工作才十几天，难怪没人甩他。 
    作为一名神职人员，陈成除负责考核学生品行、智力、能力外，还要观察学生汲知器使用情况。汲知器使用原理是把电波与脑电波相接，难以避免会对人体产生负面作用，如呼吸急促，面色苍白，全身抽搐等，所以神职人员第二个职责便是帮助异常学生及时取下汲知器，护送他们到医务室就诊。 
    汲知器普及的今天，它对人体的负作用还是无法被解决，不论是多么优秀的人，长期使用它，都会出现异状。国家因而规定公民一天使用汲知器的时间不得超过四个小时。另外汲知器产生的不良有时还会短暂潜伏，少部分学生，使用完后刚取下汲知帽时，精神还很正常，不一会便会出现呆木，沮丧，悲伤等消极情绪，这时他们最需要的就是平静的休息，让这些情绪自动消失，所以陈成对铃声的不满也是有理由的。 
    陈成步出教学大楼一层拥挤的大厅，往位于教学大楼右方，五百米远的职工宿舍行去，心想：“来了明通，这宿舍还没住过一天，也该去看看到底是什么样子。” 
    今天的天气额外的好，校院内阳光明媚、鸟语花香。踏在鹅卵石铺成的小道上，迎面不时地走来几位清丽的女大学生，擦身而过时留下的阵阵欢笑声，给陈成带来了无限遐想。 
    陈成在小道上悠闲地走了十几步，便仿佛听到远处有他人在叫他。陈成站住，扭头左右张望，依稀可见到右前方300米远行政大殿入口处，白玉石砌成的台阶上有个女子正向自己挥手。 
    看到陈成停住了，那女子急忙走下台阶，一路小跑向陈成而来，身上的白色衣裙随风吹起，恰如一位仙子凌波而至。 
    隔着老远，陈成早已认出了她来，她便是前不久与他一起进入明通工作的同班同学丁香秋。 
    不知是巧合还是上天有意的安排，明华大学三年的学习生涯，陈成总是感到这位与他同班的校花，影子无时无刻不在自己眼前出现，毕业后竟然还会与他在相同的单位工作。 
    不过也好，能天天见到一位清纯的美眉在自己眼前晃动，每天工作的精神也会大感愉快。 
    这时陈成脑海腾的冒出也不知是谁人曾说过的一句至理明言“男女搭配，工作不累”，唔，心中暗暗点头，看来就是这么回事，确是千古不变的真理。 
    况且现在不像在明华，少了那些莫明的毒恨眼光，绝大多数人又不知自己‘前科’，自己欣赏起丁香秋来，心中轻松多了。 
    两人虽同班，所不同的是陈成毕业附加组，丁香秋毕业精英组。 
    附加组与精英组在明华大学都很闻名，但二者所代表的含义截然相反。精英组是代表汲知器使用上的天才，附加组则是蠢才了。 
    附加组从设立初到现在，所招收的人就只一个。陈成是真不明白当初设立这个组的首任校长怎么想到的，难到那个校长和他一样？所以，预先为后人着想，特设了这个组？？ 
    由此想而知，当年陈成跨进明华大学校门时全学院是多么地哄动，据说当时人潮涌动，更有几位女生挤不进人群，只好爬到高处观看。微风拂过，颜色各异的小可爱不时露出芳踪，香艳的镜头顿时让附近的男士大吹口哨，口哨声一传十，十传百，全场霎那间都是哨声轰鸣。 
    陈成以为口哨声是针对他，首次羞红了脸，傻笑起来（本来陈成的脸皮厚比城墙，从小受的歧视，造就了他一幅铜墙铁壁！）提着行李，跟着一位学长走向学生宿舍楼时，陈成更是全方位地体会到了“三步之内必有伯乐之眼”的刻骨含义，陈成笑得更灿烂了。 
    ‘傻猴’的明星形象，头一天就被确定，陈成想不出名都不行，而且，因一些的意外收获，以后的日子里，他出名的程度还大大盖过了全校最迷人的三位校花：一年级校花林冰敏，总是冷冷冰冰，拒男人于千里之外；二年级校花君婉心，机灵俏皮，心有千千窍，做事干净果断，男生见她——小生怕怕；新生级校花丁香秋，永远是那么清纯可爱，活泼大方，所有男生心中的梦中情人。 
    全院帅哥在追求林冰敏碰冰，追求君婉心受窘后，都改追可人的丁香秋。 
    当时陈成有这心可没这胆，只能远观矣！但每回当他在远处欣赏这位美女时，美女总会发现他，走上前来与他搭讪，这让全院所有帅哥抓狂，随着日子的一天天过去，陈成感到四周时刻都有异样的眼光在盯着他，狠毒的，嫉妒的……应有尽有，如果眼光可以杀死人的话，陈成早死了几万次了。 
    陈成迫于局势，赶紧的转入更低调，原本就很低调了，除了上课就是吃饭睡觉，但还常一个人在学府散散步的。现在则是连散步都免了，一天就是三点一线：宿舍——教学楼——食堂。 
    但被命运所选中的人，神又怎会让他寂寞呢！就是这么一条‘虫’，谁又会想到他成了遥远星球——‘羽纪星’历史上开辟新时代的第一任仁皇。（读者们大叫：“当然，想不到，连这星球都没听说过，怎么去想？？”） 


                  

    第二章初试云雨 
    时光悠悠，幻想无限！ 
    不知不觉的，陈成在单调的三点一线的低调生活中平静的度过每一天。却想不到就因一次的郊游，陈成再次成了公众的焦点，而使他单调的生活顿时涣发出炫丽的色彩。 
    明华大学院方有个很不错传统——要求老生必须帮助新生适应大学生活头一年。怎么适应呢？方法很多：可以是一位老生带着一位新生把明华闲逛好几圈；可以是一位老生拿着厚厚一本院规给一大群新生唾沫横飞地演说；再可以是一大群老生为一大群新生开个联欢会，以表示他们对新生的拳拳关爱之意，等等……，反正形式不限，任君选择。 
    新生们当然都喜欢老生们选用最后一种形式表达对他们的关爱了。 
    陈成的新生班很幸运，因林冰敏所在的老生班就选择了最后一种形式。 
    两个班班委经过一天的讨论，最终决定进行一次郊游。经过一天充分的准备，第二天早晨八点时分，两个班三十多号人马在院门口坐车，浩浩荡荡地朝近郊的山区进军，陈成当时18岁，林冰敏虽是老生但因是天才的关系，入学的早，也才18岁。 
    上了车，陈成识趣地一个人坐在车的最后一排座位上，林冰敏则如一座冰山似坐在紧靠司机的最前方座位上，而丁香秋则坐在车厢中部，旁边环绕着十几位大献殷勤的男士，除外就剩下被男士们冷落的女士们了，她们自成一组，也坐在车后方，眼光不时地飘向丁香秋那群人，说话口气带着酸溜溜的味道，所谈内容不时还含着只有女性才能听的部分，明显是把她们身后的陈成当作空气看待。 
    陈成虽无人交谈，但听着前面女士们的低声细语，也不感寂寞，这些女生所谈内容中不乏极其精采的校院小道消息，例如：有某某女生被某某男生甩了；某某女生晚上末归，估计又与某某男生同居了；更甚者的是某某女生与某某老师发生了师生恋，昨晚去了老师宿舍……，五花八门。陈成心想：“如把这些东西都编成个合集，包比学院外卖的色情刊物还要畅销。” 
    不知不觉半天过去，车到达了目的地。 
    众人从车中下来，发现前面已是连绵起伏的高山，时值秋季，中午的阳光不很强烈，秋高气爽，令人心旷神怡。 
    众人稍作休整后，立即三五结群，投入了大自然的怀抱中。其中与丁香秋走在一起的男士最多，另外一部份男士可能‘良心’的发现，与其它的女士走在了一起，只有陈成与林冰敏是孤家寡人。 
    一路上走走停停，谈谈笑笑的，很快大家走到白云环绕的半山腰，这里有一处拐弯狭道，因前两天刚下过雨，坡滑不易着脚。前行的人手拉手安全过去了，却忘了后面还有林陈二人，仅丁香秋留了心。 
    陈成与林冰敏行到了此处，二人两眼相望，却无言以对。 
    林冰敏是一个动人的女孩。瓜子脸上有着一双如黑宝石般的明眸，一对弯月如细柳含烟，琼鼻下是轻抹了些许口红的柔软嘴唇，娇艳欲滴。粉白的脖颈更是映衬出她脸蛋上少女特有的红润。为了便于爬山，今天林冰敏穿着一身丝绸衣裤，腰间用一条淡蓝色的绸带束住。 
    强劲的风从她身上吹过，把绸衣带得丝丝作响，上身的衣服呈水汶似地波动起来，仿佛在强烈地向世人宣示着它主人的凹凸有致的身材，真是美艳不可方物。 
    陈成是头一次如此近处地欣赏一位女孩（以前都是隔着远远地偷看），并且是个超极美女，呆得他睁大了眼珠，口中吞吐唾沫的声音偶有发生，仿佛十年没见女人般。 
    林冰敏看多了男人的色态，怎会不晓得陈成此时所想，脸上现出厌恶神情，低低的骂了一句，就单独一人小心地迈开步子行向狭道。 
    “啊！”一个踏脚不稳，滑了一下，重心摇摇摆摆的，好像随时会掉下山去。 
    听见“啊”的一声，陈成先是一惊，从发呆的状态中回复过来，随即反应快速的，象一只狼般地朝林冰敏扑了去（因他看美女时根本就是一只色狼，如此形容并不为过）以期能将她拉回来。 
    可怜林冰敏本来并不会坠崖的，但陈成扑来时完全是本能反应，既没看清情况，又没经过大脑（有脑吗？他）胡搞乱抓下，冲力又猛，抓是抓住了林冰敏的秀手，却不是拉回来，反是给带向崖外。 
    事后林冰敏曾问起陈成是否有意这般找人陪葬，陈成只能讪讪地搔着头不知如何回答。 
    “。#￥%……**~…%—”（坠崖的声音，懒得打拟声词） 
    “呀！陈成坠崖了！”丁香秋尖叫声起。 
    众人听到喊声都紧忙回过头来，但已失去了陈林二人的身影。 
    山中响起了对陈林二人的呼喊声。 
    有人来到陈林二人坠崖处，发现底下是茂盛的苍松，丢下的石子，砸到苍松上发出响声后，到了下面好象都没了声音，众人都不敢探下崖去。只有丁秋香这不要命的女子，几次要跳下去，都被身边的人抱住了。 
    呼喊声有持续了两个多小时，众人见崖下无任何回音，在无望与悲伤中下了山，回学院寻求帮助，人群中最伤心的莫过于丁香秋，梨花带雨，魂断神伤。 
    陈林两人掉下崖就昏迷了过去。时间在悄悄的流逝，不知不觉中一轮明月已经高挂夜空，皎皎的月光为静幽的山谷罩上一层亮银色。 
    陈成先从昏迷中苏醒，感觉自己躺在浓密的灌木树丛中，全身好像散架般，处处疼痛，还有点气闷的感觉，同时有具柔软的身躯脸对脸的压在体上，阵阵如兰似蜜的香味冲入鼻腔，细瞧果然是崖上的那位大美人。 
    陈成大喜，不理浑身的疼痛，静静地躺着，一动不动地享受着这从未体验过的感觉，渐渐呼吸沉重起来，体内有了种莫明的冲动，终止不住自己的双手，刚想抬起来去触摸时，轻微的动作却把玉人惊醒。 
    “嗯”，林冰敏缓慢睁开双眸，入眼是一对瞪大的眼睛，吓得她慌乱起身坐在陈成腹部。上衣因被崖上苍松刮裂，乳罩肩带一边断开，动作的急猛，此时把乳罩从她身上振落，一对雪白的玉乳跃了出来。 
    惊艳的一幕让陈成看得目瞪口呆，同时也激起了最原始的男性反应。 
    林冰敏腹部立即感觉到了陈成身体的变化，再加上上身的赤裸，玉脸立即霞红，羞涩不安，却又气愤陈成还在不知趣地盯着她：“你！你！闭上眼睛，不许看！呜！！”林冰敏双手掩着前胸跳出的一对玉兔，慌乱不知所措地离开的陈成的身体，躲到一旁理着衣衫，轻声地哭泣。 
    陈成也赶紧从地上坐起，发现身上有数十道被树枝刮伤的长长伤口，还好伤口不深，此时血也都止住了。偷偷地看向林冰敏，发现她在一旁浑身轻轻的颤抖着，裸露在外的嫩白肌肤同样也是伤痕斑斑的，在银白的月光下，雪白的肌肤点点红痕，远远看去别有一股楚楚动人的柔美感觉，这样的情形出现在平时的冰山美人身上，格外的引人遐想，令人爱怜。 
    陈成又一次的看呆了眼，坐在原地傻傻的一动不动，毫不掩伺的露出迷醉的魂以受色的神情。 
    林冰敏正整理着破烂不堪的衣衫，突的浑身打了个冷颤，直觉的扭头，一眼就看见陈成的色狼神情，厌恶地瞪了一眼，转身就走。 
    陈成一惊，急忙也站起来，抬足想跟上她：“学长，你要去哪？”林冰敏却回头叱道：“滚远一点，不要跟着我！” 
    陈成愕然地站在原地，头一次体会到大家所说的她拒人于千里之外的感觉，便不敢再跟上去了。 
    林冰敏在不远处找了一块干净的石头坐了下来，想着自己竟无端地掉进了这悬崖，也不知何时才得以出去，而且身边的却又是这么一个惫懒人物，更是觉得伤心不已，忍不住啜泣起来。看来女人真是一种奇怪的动物，在这种情况下还会在意身边的人物是否为自己所喜。 
    陈成在另一头远远地看着林冰敏，却不敢走过去，只得无意识地在离她有一定距离处瞎逛。 
    天渐渐暗了下来，原本高挂夜空的皎皎明月，不知何时被飘来的乌云掩盖了它应有的光辉，空气中的气压渐低，一阵风吹来，夹杂着一丝丝的细雨。 
    陈成抬头看了看天色，担心等会雨下大了两人都无处避雨，只得硬着头皮大喊道：“学姐，下雨了，我们赶快找一处避雨的地方吧！”林冰敏依然置之不理。 
    雨渐渐下大了，陈成虽挨惯白眼，却也实是再忍不住林冰敏的冷漠，心想管她大小姐，她愿意淋雨，就淋个够，我可不奉陪了，便独自一人在四处找起了可栖身的地方，但这谷并不大，半个小时过去，陈成走遍全谷却找不到一个可躲雨的地方。 
    极度失望的陈成转攸回原来的地方，却看不到林冰敏的身影，一种自己都不明的惊恐在脑中出现。 
    大步跨过杂草，来到林冰敏所坐的石块旁，果然见她蜷在地上，湿透的丝衣贴在身上，把全身的曲线都体现了出来，粉红的乳罩与淡粉色的亵裤更是让人一览无遗。 
    林冰敏并没有完全昏迷过去，还保持着一丝清醒，知是陈成来到身边，嗯了一声。 
    陈成连忙把林冰敏扶了起来，靠在石块边上，急问：“学长，怎么了！出了什么事！” 
    林冰敏张开无神的双眼，望了陈成一眼，左脚微动了一下。 
    陈成注意到了林冰敏的左脚，在她粉嫩的小腿肚隐约有着一圈黑晕。 
    陈成直觉的反应就是林冰敏被蛇咬了，卷起林冰敏的裤脚，凑近一看，果真黑圈中部有两个小小的毒蛇牙印。 
    美人有难陈成当然二话不说，低下了头便开始帮她吮吸伤口。 
    林冰敏全身轻轻一震，陈成明显的感觉出她腿上的肌肉一阵收缩，心想她可能是第一次和男人如此亲近的接触，欢喜下心中一荡，更是用力的对着伤口吮吸起来。 
    一口一口黑红的血液被陈成吐在了身旁，林冰敏小脚处的黑晕也逐渐消失。 
    “够了！”林冰敏精神大大好转过来，止住陈成又再次埋下的头。 
    怎么这么快就完了，早知吸的时候小口一点。陈成有点恋恋不舍的离开的那雪白的小腿肚，双眼还不忘多瞧上两眼。 
    看着陈成，林冰敏冰冷的星眸中开始有了一点温柔的神情，抬起左手，轻轻地拭去陈成嘴角的血迹道：“快把血吐干净了，小心别中了毒！” 
    陈成扶着林冰敏，二人从地上站了起来，眼光不经意地又落在了林冰敏的身上，不禁又看呆了。 
    这时只见雨水正从她苍白的脸颊流到胸部，又顺着乳沟往下淌，流过她那无任何多余脂肪的腹部，到了淡粉色的小三角裤叉上，最后顺着大腿流到地上。一路寻幽探秘的，使得陈成恨不得那雨水是自己变的。 
    林冰敏此时也注意到自己的诱人情况，急忙一手遮住酥胸，一手掩着亵裤位置，神态娇羞的道：“别，别这样看着我，人家会不好意思的！” 
    陈成心中惊叹一声，好不容易收起双眼的目光，脑子一转有意道：“天黑了，我们都要小心一些，还是快找个避雨的地方先吧”。 
    由于怕林冰敏再出什么事，陈成只好扶着她在谷中找避雨的地方，也不知在谷中转攸了几次了，避雨的地方没找着，却发现了一个小湖，只是现在大雨滂沱的，看不真切其全貌。 
    此时的山谷中，月光完全的消失不见，谷中更显阴深，豆大的雨点打在树枝，树叶上发出“劈劈叭叭”的声音，任何一个声音都可让二人惊恐一阵，疲倦也随之而来，重回石块边坐下的二人眼中开始透出无助的恐惧。 
    “我有些害怕……”林冰敏捱不住这沉闷的气氛，抱紧了陈成。 
    两人又饿又冷，面对未知的命运，生命在这刻显得如此的弱小，衣服湿体肌肤相亲使得苦难中的两人生出生死与共，相生相依的感觉，相互的凝望一眼，二人自然地吻上了对方…… 
    风还在吹，雨还在下，远处仍有一些莫明的声音响起，但二人仿佛都失去了对这些事情的感觉，只知要好好的拥有对方，感觉对方，把握这或是生命中的最后一刻，让生命在这最后一刻绽放出耀眼的光芒。 
    不知不觉中陈成把林冰敏压在了身下，双手糊乱地解开林冰敏多余的衣衫，双掌握住了饱满而坚挺的双乳捏弄起来。 
    林冰敏躺在地上，闭着眼睛，动也不动，全身放软，任由得陈成大手到处的抚弄，随着陈成对她乳房的不断刺激，轻微的呻吟从嘴边飘出，呼吸渐渐也跟着沉重起来。 
    这时的林冰敏，全身有种说不出的酥麻的快感，一道道如电流刺激的快意从陈成抚摸的双乳中传向身体各处，脑中一片的空白，什么也没法想，口上只会随着身体传来的阵阵快感，发出荡人心魄的呻吟声。 
    陈成的手掌在侵占了酥胸后，缓缓的向着另一禁地伸了下去，伸到了林冰敏的腹下时，立即引来了林冰敏的一阵惊慌，放在身体两侧的玉手本能地拿住了陈成的魔掌。 
    陈成的嘴毫不犹豫吻上了林冰敏那粉红的乳头，一阵的啜吸后，就用牙齿轻轻的触弄着乳头，小小的痛疼，却给林冰敏带来了无比的刺激。 
    全身一阵的颤抖过后。 
    “嗯！”林冰敏嘤咛一声，抓住魔掌的双手放了开来，绕过了陈成的后背，紧紧的抱住了他。 
    林冰敏处子的春情终被全面的激发出来，缓缓的将头靠上陈成的肩膀，在他耳边低声的喃喃道：“爱我吧，我的一切都将给你。” 
    听着如此情意绵绵的话语，陈成也大是兴奋，双手更是活跃，穿越于林冰敏的溪谷之间，寻找着男人与女人的最大不同，刺激着女人最原始的情欲，要让它越烧越旺，自身也是血脉扩张，欲火烘烘燃起。 
    “哦！”陈成心满意足地把他男性之物送进了林冰敏的体内。 
    “啊……疼！”第一次的疼痛令林冰敏不自觉地收缩着身体，双手紧紧抓住陈成的后背，指甲深陷入肌肉中。（唉，旧伤没好，新伤又来）像是要将下身的痛疼尽数还给陈成似的。 
    陈成停住了，并没有抽动，而是伏在林冰敏的身上，双手紧紧的抱着她，温柔地吻上林冰敏的柔软小嘴，一番的唇舌交缠后，又向下含住了坚挺双峰上的小红豆豆，温柔的轻啮着。 
    阵阵身体的快意减轻了下体的痛楚，慢慢适应了的林冰敏用身体给了陈成无声的暗示，并在他耳边羞涩的道：“没这么痛了，可以……嗯……动一下试试”。 
    陈成真正忙了起来…… 
    男女的呻吟声，喘息声和着那雨声形成一曲销魂的交响乐，为山谷带来了浓浓春情。两人完全放开心灵的享受着这无边的快感，未经人事的两人首次品尝到了云雨之乐。 
    高潮过后，二人还死死的抱着对方不舍离去，尽情的感受着余韵的温存。 
    无奈雨中求爱，虽是激情，过后却寒冷渐生，二人终抵不住，相扶着从地上爬了起来。 
    看到地上的点点焉红血迹，林冰敏脸如桃花，不好意思地用手遮向下体，双腿有些轻微颤抖，紧紧的靠在陈成身旁。 
    陈成扶林冰敏来到了最近的一处山壁。在一处略凹进去的地方，一手撑在山壁上，一手扶着的林冰敏想让她在这略为避避雨。 
    突的，“碰”一声巨响，吓了两人一大跳，只见在陈成手所撑的地方，露出了一个洞口。 
    二人互望了一眼，被这突发其来的状况吓得呆立原地，不敢乱动。 



    第三章长生养命 
    陈成与林冰敏在忽然出现的山洞口站了半个小时，见洞内并无任何异象出现，互视一眼，二人都放下了那提到嗓子眼的心，同时心中都升起了一探洞内的念头。 
    看出彼此的心意，陈成扶林冰敏在一旁坐下，就上前清理洞口。 
    不一会，一个可容一人进出的洞口出现在两人眼前。陈成探头向里面看了一会，只见黑漆漆的，一阵冷风吹过，陈成忍不住打了个冷战。 
    陈成回过身来，走到林冰敏的身边说道：“进去避避雨吧，总好过在外面淋出病来”说完伸出了手，但却停在了半空，并没直接去扶林冰敏。只是望着她坏坏地笑。 
    林冰敏看着停在半空的大手，脸上浮上两朵红云，白了陈成一眼，羞涩的低嗔了句：“小坏蛋”，接着缓缓的伸出了玉手握住了那停在半空的大手，笑意盈盈的站了起来，贴靠在陈成的身旁。 
    陈成紧紧的握着林冰敏那柔若无骨的小手，低头在她小嘴上轻吻一下：“学姐，走，我们进吧！跟在我后面，小心点”。说罢二人手牵手依次向洞里走去。 
    感觉到林冰敏走路的不自然，陈成回过身来贼笑道：“学姐，还是我来帮你吧！”说罢，温柔地把她抱了起来。林冰敏无限娇羞地把头埋在了陈成怀中。 
    一步一停地走了十几步，陈成建议道：“深了太危险，我们先到这里吧。” 
    林冰敏抬起埋在陈成怀中的头，见四周仍是一片漆黑，心里虽有点害怕，但还是强作坚强地向陈成点点头，从陈成身上滑落下来，此时她看陈成的眼神不复是原来的冰冰冷冷了，眸中更多的是羞涩与温柔。 
    二人在四处摸黑找到了处干静的地方，略做整理后，陈成让林冰敏先躺下，再用双手给她拭去身上雨水并通过摩擦让她那被雨水淋得冰冷的身躯快速地热起来。过程中当陈成的双手抚过林冰敏的胸前那对骄人的玉兔时不免又引起了林冰敏身子轻微的颤抖，当双手落在她女性私处时，林冰敏更是全身酥软。 
    安顿好林冰敏，陈成低头附在她的耳边道：“你先在这里躺着，我出去看看能否弄点吃的。” 
    二人从下午跌进谷里，到现在从未进过一颗米粒，此时已是晚上临进深夜了，免不了饥肠漉潞，又因二人的孤僻，同来秋游的众人都没让他们携拿食物包，所以二人身边竟无任何现成可食用的粮食，不过还好，刚才陈成一人在谷中转悠的时候，好象有看到几棵梨树。 
    见陈成要离开山洞，林冰敏急忙抓住陈成的手道：“外面危险，小心点，别去了太久！再说，我一人在这里也有点害怕。” 
    陈成低下头，在林冰敏娇唇上吻了一下：“放心，我知道，你先在这里好好休息，我很快就回来。”陈成出了洞口，依稀地辨认了一下方向，便摸索着朝梨树方向走去。还好，梨树离洞口不远，不多久就走到了梨树旁，陈成欢呼了一声，立马就采了十几粒最大的梨子，兴高采烈地捧着梨一磕一绊地跑到谷中的一个小湖边把梨洗干净后，乐颠颠地往山洞跑去。 
    还未到洞口，陈成就气喘吁吁地大叫道：“学姐，我，我，我回来了！你看，你看，有这么多……这么多梨子……！”话还未说完，就见一个俏生生的身影如一阵风似地扑进陈成怀中呜咽道：“怎么去了这么久，人家，人家担心死了！呜……”咕噜噜，只见刚洗干净的梨散了一地。“学姐，你看，你看！都是你害的！我好不容易才弄回来的耶！”陈成假装生气道。“啊，对不起，对不起！我，我……我不是故意的！”林冰敏小嘴一扁，眼看着又要流泪了，陈成赶紧捡起一个最大的梨，用手擦了擦，递到林冰敏嘴边：“别生气嘛！刚才我是逗着你玩的，来，来赶紧吃！别哭，别哭，女孩子哭多了容易生皱纹，就不好看了！而且，水果是最最美容的！”听了这一番乱七八糟的废话，林冰敏破涕为笑，羞涩地转过身去不理陈成。 
    陈成转过林冰敏的身子，小心地擦去眼角的潮湿，把手中的梨递向林冰敏道：“学姐，饿了吧，先尝尝它！” 
    “学姐！学姐！只知道叫人家学姐！我没有名字吗？”林冰敏不依道。“是，是，小的以后一定改口，叫你冰敏学姐！”眼看林冰敏又要恼了，赶紧正言道：“不，是叫冰敏！这下可以吃梨了吧！”“这还差不多！”林冰敏得意地接过陈成手中的梨便大咬了起来，吃得又快又急。突然，林冰敏觉得自己吃相不雅，转过身去不自然道：“不许笑人家，人家真的饿了。” 
    此时陈成肚子也开始不争气地叫了一声，林冰敏“噗哧”一声笑了起来。陈成搔搔脑袋，便赶紧捡起一颗脚边的梨三五两下地把它解决掉了。 
    …… 
    吃饱后两人不约而同地打了一个哈欠，便摸索着回到洞里躺下。二人经过半夜的折腾，又是初尝禁果，虽精神上无比的温馨满足，但体力早就透支。因此都睡得很香沉。 
    一觉醒来，洞外“吱……吱……喳……喳”的鸟鸣声传来，天已大亮了。首先映入陈成眼帘的就是林冰敏胸前的那对玉乳，心中暗叹学长年龄不大，竟有如此一对骄人的宝贝。 
    看着死盯着自己胸部的陈成，林冰敏嫩白的俏脸瞬间嫣红，抿嘴低笑嗔道：“讨厌，不许你这样子看我！”说完不依地轻推了陈成一下，用手遮住了酥胸，却又将头靠在陈成肩膀上轻咬了一口。 
    陈成感受到林冰敏小鸟依人的情怀，拥抱着她温暖柔软的身躯，心中一阵甜蜜，情不自禁的低头便吻上了她柔软甜蜜的双唇。 
    许久，二人才从窒息中分开，林冰敏用手略推开陈成道：“今天恐怕不行，我那里还很痛呢！” 
    陈成忙收敛心神，点点头，关心问道：“真的很痛吗？” 
    林冰敏白了他一眼，双手缠上陈成脖颈道：“是很痛，真的很痛，嘻嘻！我们再探探山洞吧！” 
    抱起林冰敏，陈成小心地向山洞深处行去，很快就到了洞的尽头。 
    尽头是一间二十平方米大的石室，从洞外折射进来的阳光，可清楚地看清它。只见室内布满蛛网，室的右角有堆骸骨，骸骨旁放着一个生锈的铁盒，除此外再别无它物了。 
    能找到一个安全且舒适的栖息之所实在令人高兴，惊喜的林冰敏从陈成怀中跳了下来，裸着身体在原地转了一圈，美妙动人的体姿不禁又让陈成再次冲动起来。 
    转完圈的林冰敏回到陈成身边，献上一个热吻，查觉到陈成身体的变化，脸陡然地红了起来。娇羞的样子，惹人爱怜。 
    接下去，二人对石室再查看了一番，而后把骸骨清出洞外，埋于一个坑中，做妥这些事后，并肩坐于洞口，在阳光的沐浴中，二人仿佛是天地初开时的亚当与夏娃。 
    洞外是一片晴朗，昨晚的雨早已停了，受到雨水清洗的绿草，碧油油的，充满一片生机。 
    远近谷景更能尽收眼底，只见处处景致稀奇，即有松插颠崖，藤缠桧柏，又有雀莺偶过空谷，只留下一两声悦耳的欢鸣声，好一幅隐居圣地。 
    陈成向林冰敏开玩笑道：“以后我们不出去了，在这里生上一大堆孩子，你说好不好！” 
    林冰敏红着脸，捶着陈成：“谁要跟你生一大堆孩子！不害羞！” 
    忽然林冰敏似乎想到了什么，起身离开了洞口，向前飞奔而去，陈成担心她的安全，立即跟了上去。 
    原来林冰敏是奔向昨晚就已发现的谷中小湖。昨晚天暗，瞧得不甚仔细，现在却可把它的全貌看个清楚。只见此湖并不太大，呈圆形，直径约在二十米左右。湖水极为清澈，在阳光的照耀下，闪烁着粼遴的波汶，靠近湖边玩耍的水中鱼儿条条可见，原本是悠闲地游着，此时却因二人的到来四处窜动起来，把一面美好的镜子都给打碎了。 
    二人在惊叹此湖那犹如处女般恬静的美时，更惊叹那用鹅卵石铺成的湖底。湖底略带些泥土，但并不让人感到肮脏，相反和着它上面的绿色澡类植物，就象是处女初稼时那披在身上的稼衣，很新很淡，却能真正体现出一种处女才有的纯静与羞涩。 
    陈林二人猜想这整个湖可能是洞中那骸骨在世时的所为。 
    事实正是如此，那骸骨为秦始皇在位时的近身待卫，偷得始皇一本长生道书，便遁入此地进行修练。不料修仙不成，却老死于此，死前将洞口用碎石合着泥土封住，此湖是他修练间无聊时开辟的，并从外面引来一些鱼苗，饲养于此，作为粮食的来源。 
    从昨晚开始就又是坠崖，又是淋雨，又是钻洞的，搞得一身脏兮兮，天生爱净的林冰敏，在认可此湖安全后，二话不说地跳入湖中，哼着小调濯洗起一身污垢。动作是那么怡然自得：从手臂洗到双乳，从腰间到迷人的女性部位，再到动人的玉腿，最后才是秀发，一切的一切都那么动人。 
    从没看过女人洗澡的陈成看得张大了嘴巴，口水都快流了一地。梳洗干静的林冰敏，抬头瞧见陈成呆样，“噗！”的一声娇笑，游了过去起身拉过陈成，二人又都跌进湖里。立见两具白晰的身躯在湖里翻滚起来，水波四处激漾。嘻笑玩耍声远远的传了出去，尤当陈成把林冰敏抱在怀中，咯吱呵痒时，她那银铃般的笑声随着一圈一圈扩散的水纹波，飘荡在整个山谷中更是惹人遐思。 
    玩耍良久，快要筋疲力尽时，才双双上岸，将身上残余衣物洗净铺在草地上晾干。而两人则是浑身赤裸相拥躺在草地上晒着太阳，相互说着没完没了的情话。 
    晒过太阳的二人手拉手又在谷中转了几圈，意外地在谷的背阴处找到了五六斤的黑乌乌的何首乌。 
    把何首乌拿到湖边清洗过后，二人回到石室，各分食一根，只觉入口清甜，两颊生香，全身舒坦起来，精神更是饱满，知这首乌必极为珍贵。 
    陈成突然想起昨晚林冰敏被蛇咬的伤，担心起来，问道：“伤口还痛吗？让我看看。”说完卷起林冰敏的裤子，露出小腿。只见雪白的小腿上两个小小的红点，已没了淤黑的中毒状况。但陈成还是不放心，于是将何首乌放在口中咬烂敷在了伤口处。 
    敷好后抬头冲林冰敏笑笑，却发现一双俏目射出万缕柔情，正含情脉脉的望着自己。心中一荡，伸手轻轻拍了下她白嫩的脸颊。 
    食后，精神大好的二人到洞外找来一些干枝叶，费了九牛二虎之力才如古人般在洞口升起一堆火，烘干衣裤，拿进石室铺在地上，当作往后的床。 
    事毕，二人相拥躺在这床上，聊起学院中的人与事。陈成一边聊，双手却一刻不停，在林冰敏身上又抚又摸的，寻幽探胜，大做起文章，弄得林冰敏双颊嫣红，鼻息沉重，娇躯扭捏，差点连话都说不出。 
    闲聊间，林冰敏想起那未被动过的铁盒，起身忙把它取来。 
    由于盒口早已生锈，盒子被林冰敏轻易打开，只见盒中仅放着一本上等蚕丝纺成的书籍。 
    拿出书籍看了几眼的林冰敏，见里面的内容是自己从未接触过的知识，又认为纯属无稽之谈，立感无趣，把它扔给了陈成。 
    接过书的陈成，见此书仅薄薄十来页，翻开封面往下阅读，竟被书中内容深深吸引住了。 
    此书是一本道家养生诀，记载着生命极其奥秘的养命与长生之术。 
    书中的长生术主要阐述精神力的作用。 
    精神力是人与外界生命联系的中介，通过它可汲取其它生命体的精华，把精华存入精神力场，加以同化、吸收。 
    人的精神力场仅有一个，处在大脑的顶部神庭穴与百会穴之间。 
    书中强调，吸收植物精华比吸收动物精华更有益，因植物受日月浇灌，精华极纯，并警告修练者不可把此术用在人类，逆天而行，必遭天谴。 
    只是这书没有记载怎样修练精神力场，仅讲净心，禅坐，冥想，功到自然成。这给修练者带来极大困难，也因此这书在古代没有被世人了解，否则人类历史可能改写。 
    通过长生术的修练，在体内能练成有灵性的液态本命玉。液态本命玉大小有二种，为豆玉与蛋玉。豆玉经红、黄、白三阶段转变成蛋玉。蛋玉形成后就实现长生，再经青、蓝、紫，最后定形成紫晶胎，达到与宇宙同寿的境界。 
    具体的修练是专注意志，把精神力能通过体内的经脉送往男性阴囊或女性卵巢内，沉淀，一定量后自然形成本命玉。 
    书中介绍经脉有二条。 
    一条起于精神力场，沿着人体的对称中心线，经额前神庭，唇上人中，唇下承浆，再往下的廉泉、天突、璇玑、华盖、紫宫、玉堂、膻中、中庭、鸠尾、巨阙、上脘、中脘、建里、下脘、水分、神阙、阴交、气海、石门、关元、中极、曲骨、会阴，最后与男性的阴囊连接或与女性卵巢连接，称为玉放经脉。 
    运行玉放经脉时，体内的本命玉会有一种跃跃欲出的趋势，加上主人的意志可向身体任何部位进发，甚至可游离到人体外。只是无论它到哪里都有一根能量束把它与主人的阴囊或卵巢连在一起 
    另一条是玉吸经脉，分布在人体背后。过头顶百会，向下经后顶、强间、脑户、风府、哑门、大椎、陶道、风门、身柱、神道、灵台、至阳、筋缩、中枢、悬枢、命门、阳关、腰俞、长强，到会阴，最后与男性的阴囊连接或与女性卵巢连接。 
    因运行玉吸经脉时，体内的本命玉会有一种跃跃欲回的趋势，有了主人命令可立刻回到主人的阴囊或卵巢里。 
    养命术是对长生术的发展。 
    因一个人长生并不代表不会死亡。 
    长生者可被外力致死。如一个长生者头被人斩了，内脏被人打碎，取走等，都会导致永久性死亡。 
    养命术是解决死者重要部位不残时的重生。 
    对死者使用养命术，必备条件是： 
    一、死者的头必须存在，头无大伤；二、死者上面提到的两条经脉必须有一条不受破坏；三、死者阴囊或子宫必须有活的精卵子；四、施者与被旋者必须互为异性。 
    当豆玉在人体初步形成时，养命术也算练成。 
    经养命术救活的人，机体的功能是全新的，生命力更为旺盛。而施术者的本命玉却会因能量过耗，暂时失却了养命的作用，必须修养一段时间才可恢复。 
    看完书，陈成成僧人坐禅的姿态，试着将一小束精神力从精神力场释放，沿玉放经脉，下行到阴囊，还真沉淀在那里。 
    陈成心中大喜，继续如此这般。 
    约半个小时，陈成忽感一阵头昏，人向前倾倒，落在一具柔软的娇躯里。 
    几分钟后，陈成醒来，感到有液体滴落脸上，睁开双眼，见林冰敏眼框中泪珠滚动。 
    林冰敏见陈成醒来，忍不住低呼一声，泪珠更是成串落下。 
    陈成感动地用力搂紧林冰敏，沿着泪痕，舔去泪儿，封上她的樱唇。 
    吻过的林冰敏不安道：“成，你怎么啦？” 
    陈成将刚才的具体情况告诉了林冰敏。林冰敏依陈成所说，试着尽力发出一个精神力束，发现这是根本不能实现的事。为此对陈成能做到大是表示惊讶。当然此时的二人都不明白原由，其实原因也很简单，只因陈成过去在使用汲知器时，汲知器输来的万分之九千九百九十九的电波被陈成大脑接收去改造他的精神力场了，此时的陈成精神力场与普通人相比已到了骇人的地步。 
    聪慧的林冰敏再把书中内容细看一遍后，想到陈成可能是精神力场与她不一样，同时对陈成的昏倒作出合理论断是：精神力场衰竭。 
    陈成大悟：“对，肯定是这样。”重新坐正姿态，进入冥想。很快就有一束精神力从精神力场游离出，穿过洞口，在每棵植物上拂过，感受到它们旺盛的生命力，并从它们体里吸取一些精华。精华倒流而回，约一个小时就补满了陈成空荡荡的精神力场。 
    往后的几天，陈林二人时常手牵手在谷中游玩。 
    晚上、白天，洞内、湖里，时而会听见迷人的娇喘与呻吟声，及一两声醉人的尖叫。 
    此外，陈成有空就练起了长生术，一边从外界吸收精华，一边把它们传到阴囊沉淀。 
    林冰敏又试练了几回，感到自己的精神力场实在不如陈成后就放弃了。一个人闲时，就用细草把衣服串缝好，并在山谷的四周寻来大量干柴，点燃它们，飘出阵阵清烟，希望引起游山者的注意。 
    清烟终于在第五天引来一名护山者。护山者放下吊绳后，二人穿妥衣服，攀上吊绳，回到崖上，才发现原来谷底离崖顶仅有三十几米，摔下时更有密浓的崖缘苍松与地上的灌木为们们缓解了很多冲力，才幸免于难。 
    回到学院，正好碰上一批要去拯球他们的队伍。队伍中的众人看到了陈林二人，欢呼地拥了上去。晚上全校还为陈林二人举行了一次宴会，欢庆他们的生还，陈成更加出名了。 
    一天天过去，陈林二人的恋情慢慢地被好事者挖得一鳞半爪。 
    学院开始流传一句话：一朵冰花被一个大笨蛋摘采了。 
    一些别有用心的人把陈成冒死救佳人，却连人带已推出崖外的行为定为“天才”手段；推测出他在谷底肯定趁机以种种或伟大，或无耻，或温柔，或粗暴的手段将女生的搞定，进而推出：冰美人不是不可以追的，必须采用反常理手段结合无耻行径方可成功。 


                  
第四章 偷欢之乐

    自陈成与林冰敏离开山谷回到学院后，大学的学习生活一晃过去三年多。 
    林冰敏在离开谷底半年后就毕业了，经过一番努力进了国楼，又用一年半时间以优异的成绩走出国楼，进了明通大学当上副院长。（国楼全中国只有一所，保存着关系国家安全和利益的最高知识，只有极优秀的大学毕业生，在通过国楼教授为期三个月的严格考试后，才能进入深造，理所当然，从国楼走出的学子是各个公司部门争着想要的人才。陈成的父母都是国楼教授，陈成的两位小弟也在陈成读大二时，进了国楼深造，所以才有了左邻右舍间‘全家是龙，陈成是虫’的说法。） 
    而陈成在学院中对知识的接收还是那么的“天才”。 
    但是这三年里，在汲知器的帮助下，陈成的精神力场比过去强多了。出山谷前，精神力场是无形无质，现在他却可以清楚的感觉到精神力场的存在，且直径约有1厘米。 
    同时在这期间陈成不断地修练长生术，阴囊里沉淀的灵性生命能越来越多，有凝聚的趋势，陈成知道豆玉就快要形成了。 
    此时，陈成的身体状况也有了很大改变，原本因长期使用汲知器，造成脸色极其苍白的他，现今脸上充满了健康的气息，瘦弱的身躯也强壮起来。走在校院里，不时都会有些低年级的女生向他投来羞涩的一笑。 
    不过有一件事倒让全院师生百思不得其解，就是校花丁香秋在前一年就可以从明华大学毕业了。但不知为什么，她竟放弃进国楼的机会，自愿留校再学习一年。 
    如此，她就与陈成在同年毕业，（因为陈成对知识的汲取实在太差，明华大学要求陈成必须比别人多修一年方可毕业，当然这一切都是冲着陈成的父母，否则陈成自己想来，就是再给他一千年他也无法修到国家规定的知识）并与他在同一所大学里就职于校长助理的工作。 
    虽说两人一同毕业又在一所大学共职，但丁香秋总是与陈成保持着一种朦胧的距离。特别是陈成与林冰敏的关系公开化后，丁香秋与陈成说笑的次数更少了。 
    因为丁香秋在大学里至今没交到一个男朋友，脸上原有的开朗变成了人见人怜的幽怨，全院的男生们为此伤心不已，便为她取了个忧心玉女的外号。 
    …… 
    今天丁香秋穿着一件半透明的淡黄色低领紧身连衣裙向陈成小跑而来，陈成借着阳光的透射，可清晰地看清她衣服内皎美的身段与健康的肤色。 
    丁香秋越接近陈成，陈成越能感觉到她双峰的俏挺，随着她的步代仿佛欲蹦出领口似的，陈成看的入迷了。 
    丁香秋在陈成面前停住脚步，自然发现了陈成‘紧迫盯人’的目光，俏脸一下红了起来，不自然地理了理额前垂下的刘海，轻“咳”了一声。 
    声音让陈成从心猿意马的幻想中回过神来，不好意思地傻笑了一下，但又止不住偷偷对丁香秋细瞧着：一米七十左右的高挑身材，有着未经人世的少女特有的苗条与纤细。椭圆形脸，因为刚刚跑步过来，脸蛋红扑扑的，散发着青春健康的气息。俊眉修眼，但并不失女性特有的温柔，相反更能表现出她性格上的活泼，她的鼻子很小巧，此时一翕一合着，再加上略带笑意的红唇，陈成不禁兴起了想要尝一尝的念头。 
    陈成第一次感到面前的美女已经到了可让人采摘的时候了，想到此，陈成喉间很不争气地“咕”了一声。 
    听到陈成发出的声音，丁香秋难为情地低下头，不自在地用脚轻踢着路面的小石头。场面尴尬，二人都在有意无意地避开彼此眼神。 
    “呀！丁助理，你有事找我？”陈成先打破尴尬，调侃道。 
    丁香秋扁扁嘴：“林副院长在等你。”语毕，又如一阵风似地跑开了，仅留下一股少女特有的醉人体香。 
    目送着丁香秋远去，陈成摇摇头心道：“美女的心思真是捉摸不定！”而后，抬足走向行政楼。 
    “请进。”一声略含冰冷的声音从林副院长办公室传出。陈成推门走了进去，顺手把门给带上。“林副院长，你找我有何贵干？”陈成嘻笑道。 
    一双美丽的眼睛转向了陈成，立即由原先的冰冷变为狂热。 
    夹着一缕香风，拥有这双多变眼神的女主人已投入到陈成的怀中，丰满的身躯在陈成怀中不断扭动。 
    她就是林冰敏，明华大学一年级校花，因三年来不断与陈成欢愉，现在更显秀丽明艳，丰满动人，穿在高挑身材上的绣花紫红旗袍不仅把她成熟的女人风韵淋漓尽致地衬托出来，还散发着让所有男人为之甘愿犯罪的诱惑气息。 
    她对别人还是那么冰冷，只是在陈成面前才永远都是这么火热。 
    “冰敏，你找我有——噢！”陈成的唇已被一对香唇封住，陈成也顺势用力把她的小蛮腰搂紧，进一步享受着她耸立双峰所带来的动人感觉。 
    林冰敏的呼吸显得沉重了，鼻中偶有一两声‘嗯喑’。但陈成知道这里不是欢愉的地方，强压住心中的欲火道：“冰敏，找我有什么事？嘻嘻，不是为了这个吧！” 
    林冰敏拂了拂弄乱的头发，轻跺了一下脚：“去，去！什么这个那个，这么大了还没点正经。” 
    陈成一副很无辜的样子，道：“明明是你先吻了我的嘛！” 
    “你，你！我不管！明明是你的错嘛”林冰敏双手轻柔地压在陈成胸前，不依道。 
    成熟女人只有在自己最心爱的人的面前才会如小女孩般撒娇、不讲理，不过也是最娇俏动人的，惹得陈成又欲火上身：“对！对，都是我的错，那就让我好好体贴一下我的冰敏。”欺吻上那嫣红的嫩唇，陈成抱起她倒向沙发，覆住她玲珑娇美的身躯，滚烫的掌心狂野的扶遍她全身。陈成的下体也不由自主坚挺地顶住了她那神秘的三角地带，感受到它变化的林冰敏发出细碎地嘤咛声。情难自禁地由被动转为主动，欲火难耐的挪动身躯，秀眸微闭：“成，给我吧！” 
    陈成正享受着此时林冰敏带给他的他兴奋时，这句话却倏地震醒了他。怕场面真的一发不可收拾，陈成赶忙跳离沙发。 
    林冰敏躺在沙发里娇喘着，无力而妩媚地看着陈成，好一会儿才抚着胸支撑着爬了起来。 
    说也奇怪，几年来二人恩爱的次数数也数不清，但越到后面林冰敏的控制力越差，只须陈成轻轻挑逗就会情深意动。 
    但两人不知这其实是陈成体内本命玉对林冰敏产生的作用。男女性爱本就是人类最热情兴奋的时候，人体生命能最是活跃。次次的快乐里陈成都是全力以赴，最后一泻如注时本命玉总会把有一些灵性生命能注入林冰敏体内，这些生命能不仅改造着林冰敏五脏六腑，还使二人的心灵更加交融，因此到了后面，当要造爱时，陈成只略挑逗一番，林冰敏就不能自已。 
    离开沙发的林冰敏，似喜似怨地白了陈成一眼后，袅袅娜娜地走向办公桌，从中间的抽屉中取出一本发黄的书，递给陈成。满头雾水的陈成接过书道：“这是什么？”林冰敏反问道：“你知道你们宿舍楼后面的空地正在施工吗？”陈成摇头。林冰敏不可置信道：“你这笨蛋，你感么能不知道呢！”陈成面无愧色道：“这不能怪我，因为有人总要我过去陪她共度良宵啊！” 
    林冰敏含羞跺脚道：“你怎么能这样说！” 
    陈成自进入明通大学工作的头一天，就与林冰敏同居上了，学院分给他的单身宿舍一天都没住过。这也让明通大学里这两年来一直在追求林冰敏的教授、老师们抓狂不已，据说有几个十分年青有为的英俊男教师差点吞服安眠药，闹着要寻死寻活的。看来陈成还真是个害人不浅的家伙啊！ 
    陈成飞快的在林冰敏脸上亲了一口以示陪罪。尔后，随手翻开书，看了又大摇头道：“这根本不是建筑书籍嘛，满纸都是弯来扭去的线条，除了这几页还象人体的图外，其它的我都看不懂，要了何用？”。 
    此书是用甲骨文写成，陈成的文字最长远的只掌握到秦始皇的年代，看不明白那是理所当然的事。 
    林冰敏嘟起红唇：“看来，你是不想要这本书了？那还给我！”装出要把书收回的样子。 
    陈成赶忙把林冰敏搂进怀里，讨好道：“要、要、我要！”，凭着多年与她心灵的交融，陈成知道这书定不寻常。 
    林冰敏双手环住陈成的脖子，仰起秀头，柔声道：“这书是我今天路过施工现场时，一位工头交给我的！” 
    陈成故作生气：“我每天路过那里十几回（才怪），他怎么不交给我偏偏交给你，摆明了是居心不良嘛。你告诉我他是谁，看我明天不把他打得满地找牙！哼，想追我老婆？门都没有！” 
    林冰敏瞪了陈成一眼，说：“那好！我不说了。” 
    陈成赶紧做出俯首倾听状：“不，不，你说，你说，我不打差了。” 
    林冰敏看着陈成这副嬉皮无赖的样子，心中又好气又好笑，正想再说他两句，但转念一想这件事情的重要性，遂正色道：“今天工人挖地时碰到一副棺材，棺里除一具骸骨外，只有这本书，书用油纸包着，藏在骨中，我想必定很重要，就私下把它带回来，翻阅了它，却发现这本书跟你很有关系。” 
    林冰敏说到这里顿了顿，知陈成必有话要说。果不出所料，陈成急不可待地问：“跟我有关？是不是书中谈到有什么宝藏留给我。” 
    林冰敏摇头，心道：“怎么满脑子的钱！” 
    陈成又猜测道：“要不？书中说我的前生是个皇帝或是什么大臣？” 
    林冰敏白了陈成一眼，心想：“不是钱，就是权，真是拿你没办法！” 
    陈成想到自己知识上不足的心病（虽说陈成脸皮厚，总能开解自己知识差人一大大截的现象，但潜意思里它还是陈成心中永远的心病），心虚道“那，那书上讲是不是我比较笨吗？” 
    林冰敏为之失笑“对，你说的很对！书上讲你不是比较笨而是很笨很笨。” 
    陈成羞红了脸，喃喃道：“不会吧！古人为这么厉害？” 
    一抬头，看到林冰敏抿嘴偷笑，陈成立知上了当，悄悄抬起圈在她腰间的手，在她腋窝上挠起痒痒。 
    没有料到的林冰敏顿时跳了起来，但左避右闪都逃不开陈成的双手后，索性把他的双手抓住按在自己的双乳间，抬起脑袋狡黠地看着他，仿佛在说现在看你怎么办。 
    不想换来的却是陈成动情的一吻。 
    刹那间，一切声音都静了下来，仿佛天地间只剩下了他们两人，世俗的一切拘束也被二人撇到一旁，热情勃发的身躯都渴望得到对方的慰藉。 
    陈成粗喘一声，将两人身上的衣物裉尽，二人的身子或体魂雄壮，块块凸起的肌肉展现的是力与力的协调，或丰满玲珑，成熟白嫩的身材使人为之屏息。 
    陈成把林冰敏抱到办公桌旁，让她双手按住桌沿，从她后面把坚挺的男性送进了林冰敏那动人体内，“啊……”林冰敏双颊绯红的轻喘着。 
    这喘息似乎给了陈成无声的鼓励。陈成扶着林冰敏柔软的腰肢，冲刺的动作也开始猛烈了起来，一次比一次更强悍地攻入她的最深处，仿佛要弥补刚才失去的时光。林冰敏也轻摇着俏臀，迎合着陈成次次的深入，一丝丝秀发在空中飘荡，一声声娇媚的低吟声夹杂着沉重的鼻息声在空中慢慢溢开来。 
    喘息声渐小，两具汗湿如雨的胴体交缠在一块儿，林冰敏转过身，将她燥红的脸儇在陈成胸前：“成，别人不会发现吧！”“小东西，现在才想到这一点太迟了吧！”陈成戏谑道，“快，咱们把衣服穿上！” 
    心满意足的两人带着偷情得逞的兴奋与不安急急地找到随手扔在地板上的衣裤穿上，擦拭着地板上些许的爱液。 
    还好从他们好事起到好事结束都无人干扰，真不知是他们的幸运呢，还是爱神丘比特有心的眷顾。 


                  
第五章 精神修持

    拭完地板后，陈成与林冰敏偷欢得逞后的兴奋红晕还未呈从脸上褪去，林冰敏眼神中更是带着往常所没有的狂风暴雨后的狂热神情。 
    从地板上站起来，陈成伸手把林冰敏轻轻地拉了过来。 
    林冰敏则握着陈成伸来的手，缓缓地偎依到了他的怀中，随手拿过被陈成放在桌面上的道书，递给陈成。 
    林冰敏偎依在陈成怀中，笑盈盈地道出了此书的真象。 
    原来这是一本古精神修持书，正好弥补了陈成三年前所得到的长生养命书的不足。 
    林冰敏知道陈成看不懂书中的内容，用整个上午，把书作了翻译，并用渊博的知识验正它的可行性。 
    在证实此书不会对人体产生危害后，林冰敏便迫不急待地托丁香秋唤叫陈成来她的办公室，想给陈成一个惊喜。 
    三年多来听陈成道及长生养命的修练情况，林冰敏已完全相信古代必有一些秘术没有流传下来，有些秘术更有着现在科学无法解释的特性及超人的力量。 
    因对陈成的关心，林冰敏不知不觉也对古秘术产生了兴趣，进行钻研，此时所拥有的理论比陈成还要丰富。 
    例如，林冰敏就得出： 
    人类蕴藏着很大的资源未被开发，开发这些资源的关键正是在于人类精神力场与体能力场的增强； 
    人类的精神力场可在外力的作用下进行增强，只是中间必须通过特殊工具和特定方式。目前她仅发现了一个特殊的工具——汲知器，一条特定的方式——睡觉。 
    当然，她坚信还有其它的工具与方式没被发现，今天所得到的书就是末被发现的另一种正统方法——气运。 
    所有的这些林冰敏都不敢公布于众，深怕世人知道后陈成会被当作实验品被人抓去研究。 
    陈成听了林冰敏一番话，惊喜异常，托起林冰敏纤巧的小巴，立即奖给她一个吻。 
    同时暗暗责怪自己的粗枝大叶，眼前的玉人最近一年来，在得知自己无论怎么使用汲知器都无法再增强精神力场后，放弃了许多宝贵的休假时间，到各学院为他查询古秘术知识，弄得疲乏不堪，却从无一句怨言，而自己适才却尽往钱权方面想，真是不该。 
    想到这里，陈成低声情意绵绵道：“冰敏，真是辛苦你了！” 
    林冰敏强烈地感觉出陈成这句话中所含的柔情蜜意，无声地把头贴在了陈成的胸前，也不忘从抽屉中抽出特为陈成所译的译本。 
    陈成拿过译本，正准备翻阅，却被林冰敏按住封面，制止道：“傻瓜，这里怎是修练的地方，快回我那儿，我到市场转一转就回来。” 
    二人离开了办公室。 
    回到林冰敏住所的陈成先冲了个澡，洗去一身的汗水后，披上一件乳白色的浴袍进了卧室，两腿交叉端坐在佛蒲上，翻开译本兴奋地看了起来。 
    此书开篇道出宇宙由金、木、水、土、火五素构成，人也不例外。并且它们以气、液、固形态存在于空间。 
    人体内有此五素气态的收容空间，即是丹田或气海。人人出生时都会具有一个。 
    此气海的作用是调节五素在人体的平衡。当体内缺少某素时，它会自动动员留在它里面的五素去补充，以维持生命的正常进行，是无意识的运动。 
    而此书即是教导如何把这无意识运动变成有意识运动，方法是气运，并且侧重在把气运用在修练精神力的方面上。 
    具体内容是：第一步引气入丹，在这一步里有两小步：一、摒弃杂念，集中意念于丹田。二、默想有丹气生于气海，沿书中后面图示的十八经脉运行。每过一穴想着有气体吸入。当丹气运至经脉末穴位时默想其沿原路还回，每过一穴也再想有气体收入。最后沉气丹田。第二步练气化丹：乃是把上步沉入气海的新丹气，在气海中运转起来，进行同化，整合成与人体能相融的丹气。第三步是练丹成神：它是把丹气沿着任督二脉气运至精神气场里。而后可有两种选择：一种是让丹气沉淀，其自然而然会转为精神力。（其实这种方法得到的精神力与长生术得到的精神力比较，二者有着本质的区别：一者吸收的是无生命的五素气体，一者吸收的是有生命的生命体体内的精华。但换个角度讲，这两种方法又是一致的，它们都是吸收宇宙中的能量。）一种是让丹气在精神气场中运转，慢慢耗尽能量而消失，但此过程却会锤炼状大精神力场。 
    以上就是此书的基本内容，并附上了十八幅奇特的人体经脉图。 
    阅完书后的陈成，很有所得的呼了一口气。 
    买菜回来的林冰敏在厨房里隐约听到吐气声，伸出头轻嚷：“怎么样，还有用吗？先不忙练功，等吃了晚饭后再开始！” 
    陈成觉得有理，跳下蒲子向厨房走去，想要奖励奖励这心爱的美女。 
    刚走到厨房门口，只见一位穿着家居衣服的美人在厨内忙乎着，秀发慵懒地在脑后挽了一个髻，衬托着她的玉脸朱唇，粉颈藕臂，真是别有一番风味。 
    衣服随着她的走动轻轻飘舞着，偶而弯腰时那诱人的浮沟在陈成面前惊鸿一现。 
    受到诱惑的陈成急步走到林冰敏的背后抱住她，两手握住那傲人的双峰，腹下的男性坚挺地顶着林冰敏的俏臀。 
    受此挑逗的林冰敏忍不住停下手上的活，眯上秀眼快乐地呻吟几声，转头献上丰润的香唇。 
    吻毕，用很大定力才从陈成怀里挣脱的林冰敏，喘着气，春情荡漾地责道：“陈成，到别的地方去，不要在这里欺负我！” 
    悻悻离开厨房的陈成，边走边道：“奖励奖励嘛，却说人家欺负你，真是好心没好报。” 
    林冰敏娇吒道：“你说什么？” 
    陈成忙转头道：“没，什么都没有。”同时色迷迷地在她全身上下再巡视一番后才跑回卧室。 
    “吃饭啦！”林冰敏对着卧室叫道。陈成跑到餐厅的方桌旁，看着一桌都是自己喜爱的食物，一屁股坐下就开始大吃特吃起来，口中含糊不清地说着赞美的话。 
    林冰敏正把最后一盘菜放下，并把陈成一贯爱吃的菜移到他面前。听到陈成对她的赞美，脸上露出了甜甜一笑，“好吃的话，就多吃一点啊！”。 
    而陈成吃饭时也不安稳，一双“色”眼总是在林冰敏裸露在外的雪肌玉肤上瞄来瞄去的，坐在他旁边的林冰敏察觉到陈成色迷迷的目光，瞪了陈成一眼，筷子正夹起一把菜往他碗里一放：“快吃！别竟顾着看我，待会你还要练功！” 
    “嘻嘻！”陈成嘻皮笑脸，“古人云‘秀色可餐’嘛。” 
    一顿肚饱，眼饱的晚餐后，陈成满足地摸着肚皮回到卧室。 
    坐到床上佛蒲，摒弃杂念，集中意念于丹田，练起气运，过不久，果有一小股温和的气体起于丹田。陈成依照书本所述，让此股气体先运行于书中十八奇脉中的一脉。当此气体重新回归丹田时，果然感到它比愿先出发时大了一倍多。如是，运行第二步，第三步，最后当丹气运行至精神力场时，由于修习长生术的原因，精神力场十分充沛，无需沉淀，因此让它在精神力场里运转，直至消失。 
    试完第一条经脉后，觉得全身无碍，于是大胆的试着其它经脉。 
    当十八条经脉都顺畅地试过一遍后，陈成感到一阵陈舒泰的感觉布满全身，（其实陈成凭借着以前练长生养命术的基础，轻而易举地完成了十八条经脉对全身的脱胎洗髓，如果让当初写这本书的修真知道了后世竟有人能在几个小时完成了他认为要五、六十年才能完成的修练的话，真不知这位修真会不会从墓中不甘心地爬出来，接着再吐血而亡，重新再死上一次）忍不住睁开了双眼，却看到林冰敏也盘坐在床上，一头秀发随意散于胸前，此时正不安地望着他。 
    对她报以一个平安的微笑后，陈成抬头看到壁上的时钟，发现已是零晨四点多了。 
    “时间过得好快！”陈成起身为林冰敏脱去她身上的袍子，也褪去自己身上浴袍，搂着她光滑如脂的玉体，一起钻进被窝。 
    不久，二人沉沉睡去。 
    随后的一个月里，陈成把空余时间一分为二，一半用以修练长生术，一半用以修练气运。 
    相比较，陈成发现二个新现象：一是发现把长生术从外界吸来的植物体的精华也可用气运的方法在精神力场中运行，消亡后同样壮大大精神力场：二是此方法比用气运，对精神力场的壮大作用更明显。 
    陈成把自己的发现告诉了林冰敏。经过一番认真思考，林冰敏认为陈成不应放弃古精神修持书上的修练方法，因为林冰敏推测此时的气运对精神力场壮大效果不佳，可能是因为刚刚修练，气海容量太小，经脉太细的原因。便假以时日，必定会扩大气海加宽经脉，那时气运必会表现出它惊人的效果来，所以建议陈成此时应二种方法同时修练。 
    对林冰敏的建议陈成向来言听计从，此次当然也不例如啦。 
    在往后的三个月里，陈成便开始按林冰敏的建议进行修练，果然感觉渐有成效。 
    首先，精神力场扩大了，直径从原来一直不变的1厘米变为3厘； 
    其次，在精神力场扩大后的几天里，阴囊里终于形成红色豆玉，豆玉直径约0。5厘米； 
    其三，气海变小了很多，但却活了起来，自身可以旋涡的方式运行丹气。 
    其四，经脉的脉壁被气运的运行变得更加凝实，丹气在经脉中的运行速度更快了。 
    但在这段专心修练的日子里，除了取得上面的成效外，陈成还有了一种说不清道不明的感觉。那就是现在他总觉得每次与丁香秋碰面都会感应到一股很奇怪的温暖感。 
    回到住所后陈成抓耳挠腮地把这种百思不得其解的感觉告诉了林冰敏。听后，林冰敏抿嘴一乐并摇头叹道：“原来你是个木头人，外加一个大笨蛋。” 
    “你怎么能这么说我？”陈成不依地挠起林冰敏的胳肢窝，林冰敏赶紧娇笑着跑开，“哎，别跑呀，你！”俩人在客厅里追逐嬉戏起来。 
    现在陈成总算有点明白丁香秋可能是喜欢上自己了，只是不明白自己为什么总是这么幸运。 
    （“又有MM喜欢自己啦！”陈成心中一阵窃喜^_^。） 


                  
第六章 香秋之死

    光阴荏冉，三个月时间已在悄然中流逝。这段时间里，陈成在长生术、精神力场的修练都取得了极大的突破，它有着陈成自身不懈的努力，也有着林冰敏对陈成的最大帮助与无私支持。 
    今天是个好天气，陈成决定放自己一个假，一来庆贺所取得的成绩，二来想好好地慰劳慰劳林冰敏。这些日子里可真苦了她，忙里忙外的包揽了所有家务活。 
    傍晚，先下班的陈成，一人跑到市场转了一圈，买了排骨、菜心、香菜、鳗鱼、枸杞、桂贺、糯米等原料，回到家兴志勃勃地做起菜来。 
    自从有了林冰敏，陈成就不曾下过厨了，现在做起菜来顿感生疏，要放盐时不知盐罐在哪里，菜都下锅了却忘了放油……。当好不容易把林冰敏最爱吃的三道食物：枸杞炖鳗、菜心排骨汤和桂圆糯米粥做出来时，早已累得一身臭汗。 
    去浴室冲个澡，陈成回到餐厅，双手托腮地坐在沙发上，时而望着方桌上的腾腾热气，时而看看沙发旁的小钟，才知道时间是那样的难熬。打开电视（且算那时电视还没被淘汰），坐着的身躯却像火烧猴子屁股似的左摆右扭，频道更是一个接着一个被切换。 
    终于听到了开锁声，陈成一个箭步冲到客厅，急不可耐地打开房门。 
    林冰敏正一手拿着一袋蔬菜与公文包，一手拎着一串钥匙，俏丽端庄地站在门口。见是陈成，温婉地一笑，递过公文包与蔬菜道：“回来了！先帮我把它们……。”话还未说完，陈成抢过这两样东西，随手扔进客厅一角，拦腰把她抱了起来。 
    “哎！你这是干什么？还有，我的鞋子还没脱哩！”见陈成抱自己走向屋内，林冰敏急喊道。 
    陈成停住脚步，轻拍她的丰臀：“快点！就在这里脱了！” 
    “可，这是在屋里啊！我今早才拖的地！” 
    “没关系，明天我来做卫生！” 
    “才怪！你哪次讲话算过数。” 
    不过，林冰敏还是依了陈成，粉红的高跟鞋被双脚互蹬着掉在地板上，自己的双手圈在陈成颈项，双腿交叉于他腰间，挂在了陈成身上，嘴吐香气：“小坏蛋！今天怎么这么古怪？” 
    陈成抱着林冰敏行向餐厅，来到门口处，林冰敏就闻到了菜的香味，惊叫道：“谁做的！你吗？” 
    陈成乐哈哈一笑，继续把林冰敏抱进，放在椅子上，递上筷子道：“快，先吃吃看，做的怎么样？”一脸的希翼与等待。 
    林冰敏看着一桌自己最喜爱的食物，这是三年多来从未出现过的事啊！脸上有着不解、惊喜、感动，难以言语的深深情意……，忽然回过身把陈成紧紧搂住，螓首埋在陈成怀中哽咽着：“干嘛对我这么好？！” 
    白痴的陈成，此时却一心急于知道自己的手艺如何，更急于表现自己，不停地催促道：“你先别问这问那的，来，快尝尝，给点意见！” 
    林冰敏离开陈成怀抱，拭了拭眼角的湿润，拿起筷子，在各道菜都尝了一口。感到口味还不到家，火候也不够，但仍是很开心地表扬道：“嗯，很好吃！”，此时她的星眸中泛出了浓浓春情，“但，现在我却更想要别的……”。 
    陈成却熟视无睹的大声喊起来：“你不饿吗？ 
    林冰敏双颊酡红，嗔了陈成一眼，低声道：“傻瓜！叫这么大声干什么？还不快抱我到卧室！还不明白呀！” 
    不解风情的陈成呢喃道：“但它们会凉掉的！”（都已经很冷了，等了这么久？） 
    林冰敏气叱道：“你！” 
    “好！好！别生气！”抱着林冰敏走向卧室的陈成，嘴巴还在念叨着：“我可怜的厨艺！” 
    进了卧室，陈成把林冰敏轻抛到床上，伸手就要去解她身上的衣服，林冰敏却抓住他的手，巧笑道：“这次让我自己来！可以吗？” 
    不待陈成回答，林冰敏就跳下床脱去身上的淡蓝西装裙。 
    随着身上一件件衣服掉在地上，林冰敏那魔鬼般的身材渐渐全部裸露出来。 
    浑圆的乳房，纤细的蛮腰，平坦的小腹，浓密的森林，白藕似的嫩腿，和她此时脸上神女情动的神态及诱人的体姿，在柔和的桔黄色的床头灯光的烘托下，使她看起来既像是一尊邪恶的天使，又像是一个天真的魔鬼。 
    看出了陈成眼中对自己的痴迷，林冰敏含羞地问道：“我美吗？” 
    陈成一边猛点头，一边急着地褪去自己身上的衣服。林冰敏走过来抱住他，止住道：“我来，今天你一切都听我的！可以吗？” 
    陈成从未见过林冰敏这么主动，心中的冲动让他点头同意了林冰敏的要求，双手离开了自己的衣服。 
    见陈成同意，林冰敏脸上春情盎然。把陈成扶倒在床上，细心地为他一件一件褪除身上余下的衣物，见到了那昂起的男性，抿嘴轻笑：“今天怎么这么大？！” 
    陈成心道：“还不都是你惹的祸！”刚想着，林冰敏已跨上了他的腰间…… 
    瞧出了林冰敏动作的生疏，陈成好意道：“还是让我来吧！” 
    林冰敏却双手按于陈成胸前，撒娇道：“不！你不要动，今天都让我来，你答应的啊！” 
    陈成无奈点头，抬起闲着的双手摸上林冰敏胸前一直不断晃动着的雪白硕乳。 
    林冰敏经过多次尝试，终于把陈成的纳进了体内，嘴角溢出成功的笑意，鼻尖更是沁出点点香汗。 
    陈成心道：“这是何苦呢！”同时怜惜地为她拭去汗水，换来了林冰敏难为情的羞笑。 
    美丽的秀发如风中的杨柳飘舞着，胸前的玉乳荡出层层迷人的乳浪……，林冰敏脸上时而快乐，时而蹙眉，时而迷醉。 
    陈成双手更是无法控制住她胸前不断跳动的那对玉兔了！ 
    时间的流逝，一粒粒香汗从林冰敏的身上滴到了陈成腹部…… 
    在声声撩人的轻喘呻吟中，林冰敏白嫩的肌肤泛起了动人的粉红色，在灯光下散发着如珍珠般动人的光泽…… 
    渐渐地，陈成感到了男性的酥麻，全身也轻轻地颤抖起来，林冰敏也如梦呓般：“成，别！等我！我也快了” 
    强忍片刻，陈成再也抵不住那深入骨髓的销魂，两手再次紧握住她柔软的乳房，激烈地挺进起来，将两人推上极乐天堂，并在她体内让自己的男性液体迸射出来。林冰敏无力地伏在了陈成身上。 
    云雨过后，林冰敏累得不想下床，陈成只好抱着她洗了一场香艳的鸳鸯澡，尔后笨手笨脚的把桌上的菜重新热过。二人肩并肩地吃了有史以来最晚也最为激情的一顿晚餐。 
    晚餐结束，时间已十点多了，一起上了床，倍感疲惫的他们很快都进了梦乡。 
    零晨四点多左右，睡梦中的陈成忽然感受到丁香秋来到了身旁，轻呼着：“陈成，我爱你！但现在我却不得不走了！以后你自己要多保重。”而后飘然隐去。 
    陈成伸出双手想抓住她却抓了一个空，起身追去，却猛然醒了过来，才发现是一场梦，但额上却已沁出了一层细汗。 
    林冰敏被陈成的突然起床惊醒，也坐了起来，裸着身子抱住陈成，关切的问：“成，怎么了？” 
    陈成摇头，黯然神伤：“我看见了丁香秋，她说她爱我，还向我说了告别的话。我，我好象感到她死了，但怎么可能？她是那么年轻。”说着说着眼泪不禁从眼框中流出。 
    虽说事情听起来有点不可思议，但林冰敏却完全相信陈成的感觉。剩下的时间，二人再也没有睡着，一直不安地熬到天明。 
    早上七点，从市人民医院传来丁香秋的死讯，除了陈成与林冰敏外，所有上班的教授与神职人员都不敢相信。 
    死因已被证实，是丁香秋昨晚在回院的高速公路上开车时与卡车相撞，来不及抢救，就因失血过多而亡，死亡时间约为零晨四点钟左右。 
    九点钟，一辆灵车驶进学院，停在了礼堂里。许多老师都去看了丁香秋的遗体，陈成与林冰敏也不例外，二人脸上都泛起了浓浓的伤感。 
    离开礼堂，走在路上都一言不发，神情悲戚郁结，陈成更甚。明华大学四年的学习生涯除林冰敏外，丁香秋是他印象最深刻的第二位女性了。 
    从沉默中忽地醒来，陈成脸上目光坚定：“冰敏，我要救她！” 
    “救她，什么意思？啊！！你要用养命术”领悟到陈成话中的意思，林冰敏眸中的惊奇诧异神情变成了支持的神态。 
    “嗯！”陈成重重地点点头。 
    下午二点，丁香秋的父母赶来学校，见到女儿的遗体，丁母哭的死去活来，丁父则如雕像般站着丁香秋遗体旁久久不曾动一下。 
    傍晚，全院举行了全体师生与丁香秋遗体的告别大会。教授与神职人员一个一个的跟进，先向遗体鞠了三个躬后再向丁香秋的父母鞠一个躬。 
    当轮到陈成时，陈成忍不住拾起了丁香秋一只冰冷的玉手，悄然握在手中，喃喃细语：“香秋，我一定会让你再回来的。” 
    陈成语毕，丁香秋闭着的眼角处流出了一滴晶莹的泪珠。陈成温柔地拭去。 
    丁香秋落泪和陈成拭泪的一幕令附近的丁香秋父母大惊，二老也对陈成留下了极深的印象。 
    告别大会在沉重的悲伤中结束。 


                  
第七章 养命活人
 

    丁香秋之死给整个明通大学朦上了一层悲伤的面纱，今天的晚上，老师与学生明显比往常早了点进入休息。 
    夜深人静时，突然有两个黑影出现在学院礼堂的门口，俱是一身的黑衣、黑巾。 
    今晚是个无月的夜，又时近初冬，大地显得一片漆黑，万物更是失去了过去应有的生机，礼堂正门前的两盏照路灯以往亮的耀眼，现在却是昏昏暗暗，气氛有点诡异，很不寻常，仿佛在预示着什么…… 
    这二个黑衣人并不理会这奇异气氛，四周张望片刻后，对视一眼，跟着点点头，狸猫般地闪进了礼堂。 
    进了礼堂，二人扯下脸上黑巾，正是陈成与林冰敏。静立片刻，在确定礼堂中确实无人守夜后，齐步向礼堂正中的晶棺行去。 
    此时诺大的礼堂，除了一副玻璃晶棺与放置在晶棺头尾两端的红烛外，再别无它物，显得有点阴森。丁香秋正安祥地躺在棺的正中间，双手交叉于胸前，乌黑的头发被梳成蝴蝶形，面色虽已苍白，但换上了一身火红的婚袍后（现在对女子未婚而亡，一般都穿红衣红裤入葬）依然是那么俏丽妩媚。 
    来到晶棺旁，林冰敏悄声向陈成丢下一句话：“成，快点救活她，我在门口守着。”转身又向礼堂大门走去。 
    “嗯”陈成打开了棺盖，双手伸入棺中，从腰部把丁香秋抱了起来。 
    放丁香秋于附近地上，陈成不安自语道；“香秋，我知道你爱我，我也是为了救你，下面发生的事希望你不怪我。”说完，陈成颤抖着手掀开丁香秋下身婚袍，褪去她的亵裤。 
    这是陈成第一次使用养命术，能否成功也没把握。假如成功了还好，不成功，陈成恐怕会一辈都无法愿谅自己。 
    女性平坦光滑的小腹与那黑密密的森林现了出来，落在陈成眼中，也激起陈成无限遐想，陈成心知现在不是胡思乱想的时候，起身脱去自己裤子，扶着受刺激而勃起的男性物缓缓地刺向丁香秋女性神秘地带。 
    有一会儿过去，陈成转头向礼堂门口的林冰敏焦喊道：“冰敏，冰敏，她这里太窄，我进不去。” 
    林冰敏快步回来到陈成身边，看了一眼，即明了一切，在自己的掌心吐了一些口水后，双手箍上陈成的男性，套弄起来道：“无论如何这次一定要弄进去。” 
    陈成因林冰敏的举措，全身止不住酥爽，口中轻嗯一声。 
    林冰敏玉手离开了陈成的男性物，又退回到礼堂口。 
    陈成依林冰敏所言而做，在一阵费力中终于完成了他的‘开垦’任务，顾不得感受男性物的疼痛与处在林丁香秋体中的另番滋味，陈成赶快集中精神施起养命术。 
    液态豆玉游离了陈成的阴囊，沿着他的阴茎进入丁香秋子宫内的卵巢里，一边释出生命能一边寻找卵巢内尚存活的卵子，并引导它们吸收生命能，当豆玉释放出最大可能的生命能后又回到陈成体内补充新的生命能。吸足新生命能的豆玉又重回到卵巢。如此周而复始地进行着。 
    同时，陈成怕所给的能量不足，特意从精神力场中游出一束比已往都大的多的精神力束，使劲地吸收礼堂四周植物的精华，身在礼堂中的陈成不知道，因他此举，十二棵树渐渐死去，百来棵树徘徊在了枯萎边缘。 
    二个小时过去，在陈成认为生命能应已足够了时，陈成下达命令，让豆玉领着吸收了生命能的卵子去修复一个个内脏器官。 
    这个过程对陈成而言是最辛苦的，豆玉急速地在丁香秋体内各个器官处旋转起来，每复活一个器官，它都减小变淡了一点。对丁香秋却是另一番光景，只见她的全身渐渐散出粉红的光芒，把陈成也溶在了其中，同时几米内的范围都被它照亮，情景显得妖艳而鬼异。 
    林冰敏在远远地礼堂门口看着，凤眼止不住睁大，心叹：这真是人间的奇迹。 
    当丁香秋所有器官都重新有了生机时，陈成豆玉只剩下了原先体积的十分之一还不到了，陈成为此累得趴在了丁香秋的身体上。 
    丁香秋在几声呻吟声中醒了过来，娇躯动了一下，察觉到的陈成兴奋地坐起来道：“冰敏，她，香秋，冰敏，她活了，香秋你终于活了！”并连忙双脚蹬地，想从丁香秋身上爬起来，不想却因用力过猛，使还留在丁香秋体内的男性物“嗤”的一声就被抽了出来。 
    丁香秋经不起下身的撕裂般的疼痛，秀眉紧蹙，口中大声地“哎喔！”一声，下体顷刻流出一些血来。 
    “扑通！”随即是一个物体倒地的声音，原来过于劳累的陈成此时昏了过去。 
    听到陈成呼喊，刚从门口过来的林冰敏见陈成昏倒，有过以前经验的她并不慌张。 
    但丁香秋不明就理，心中又都是对陈成的爱意，不禁起身，满面泪流道：“冰敏姐，他怎么了？我，我怎么会在这里？”并发觉自己的下体此时还裸在空中，即使现在无其它男性在场（陈成已昏倒了，不算），也羞得丁香秋慌乱地把婚袍扯了下去，遮住还残留着丝丝血迹的下体。 
    林冰敏扶起尚坐在地上的丁香秋，简略地跟她讲了前因后果，再道：“傻妹妹，他不会有事的，你先把衣服整理整理，我们再把地上的血迹擦掉，离开这里。”丁香秋听到自己是死而复活，满脸惊骇。 
    二女一阵忙过后，陈成也醒来，只是显得非常虚弱。 
    林冰敏在附近再认真查看一遍，确认没有留下任何蛛丝马迹后，和走路极不自然的丁香秋一起扶着陈成回到住所，幸运的是三人沿途没有撞到任何人。 
    服侍陈成在床上躺好后，林冰敏交待丁香秋赶快回神职宿舍楼，沿途最要小心，明天照常上班，别人问到时就说昨晚醒来，发现一个人躺在礼堂里，很害怕，就回了楼，其余的一概不知。 
    送走丁香秋，林冰敏发现陈成已入睡，脱去自己衣裳与陈成相拥睡去。 
    第二天天还没亮，学院就沸腾起来。 
    只因丁香秋的父母伤心于女儿的死，睡不着觉，大清早就起床看女儿遗体，不想，到了礼堂却发现人去棺空。 
    这事把门卫惊慌了，赶到礼堂确定尸体真的不见后，赶紧给保安主任打电话。 
    从热乎乎的被窝里爬出来，衣冠不整的保安主任赶到礼堂，明子所发生的一切，原先还有的三分睡意，此时早就不知被惊跑到哪里去了，也慌慌张张地给三位院长打电话。 
    除林冰敏外，其它的两位校长都一脸不信地赶来礼堂。 
    三位院长先与保安人员交谈（林冰敏在装模作样），在确定昨晚无任何物品出校门后，一和计，决定在全院范围内寻找尸体。所有的教授与神职人员都从睡梦中被召来，在全院内展开地毯式的搜寻。 
    陈成没参加，他现在还睡着，林冰敏为他请了个假，声称昨晚吃坏了东西，现卧病在床。众人也都没在意（小人物嘛！），现在的头等大事是寻找尸体。 
    丁香秋的父母被人安置在一旁，由一名女神职人员陪伴着，二人从起床到刚才都处在紧张着急之中，现在见如此多的人帮着找女儿，倒有点静下心来了，不由地回想起昨天陈成见自己女儿的一幕，二人在人群中寻起陈成来，一种很荒唐却又带期盼的念头在他们心里升起。 
    半个小时过去，众人相继回报，除了发现几棵树有异状外，其它什么都不曾发现。 
    忽然，有断断续续声音从神职宿舍楼那边传来：“来…来…来…她来来来了！” 
    顺着声音，只见一个神职人员跌跌撞撞的跑到众人面前，不等自己缓过气来又说到：“她…她…丁香秋来了！” 
    大家的目光都朝向了那名神职人员手所指的方向，眼中出现骇异的神情。 
    此时已是早上八点钟，旭日东边，金黄的阳光洒在大地，给萧瑟的近冬之晨带来了浓浓暖意。 
    远处的丁香秋穿着一件纯白色的礼服，沐在淡黄色的阳光中，如女神般婀娜多姿的向众人碎步走来，体姿是那么飘逸，神态是那么风情，气质是那么典雅。 
    当行到三位校长的面前时，丁香秋脆声声地道：“大家好！院长，今天我们学院有聚会吗？怎么没有人通知我，不好意思我迟到了。” 
    众人都有身处幻境，匪夷所思的感觉。昨天举行了遗体告别的死者，现在却俏生生的立在面前，要不是刚才还参加了遗体的寻找，大家可真的会怀疑自己做了个白日春秋大梦。 
    此时的丁香秋经过昨天陈成的养命术的施救，脱胎换骨，皮肤上若隐若现地流动着醉人的光泽，亭亭玉立地站在晨光中，全身散发着女神般的圣洁。 
    人群中的林冰敏在为丁香秋死而复生高兴的同时，也喑赞她此时的秀丽端庄，心中领悟到：这就是本命玉带来的养命功效。 
    人群中最兴奋的莫过于丁香秋的父母，无论发生什么，女儿能活生生的再站在他们的面前是他们最欣慰的事。拨开人群，来到丁香秋面前，二老紧紧地与女儿抱在一起，流下了高兴的眼泪。 
    “爹妈，你们怎么也来了！”虽说昨晚已从林冰敏口中知道他们二人的到来，丁香秋现在仍无法控制住激动的心情。 
    丁母已高兴得语不出话来，丁父则拍拍丁母的背，对丁香秋道：“我们昨天刚到！” 
    与父母拥抱过后的丁香秋，用目光在人群中来回找了几遍，在寻不获陈成的身影后，皱着秀眉，失望地收回了视线。 
    丁母已从激动的情绪中镇定下来，知女莫若母的她，从女儿的表情，及昨天礼堂发生的事看出了一些苗头，凑到女儿的耳旁轻轻的问到：“怎么，找着了吗？” 
    心事似乎被人看穿的丁香秋，红着脸不依地道：“妈！找什么嘛！人家什么都没找。” 
    “喔，什么都没找，什么都没找，是妈弄错了。”看着自己从小就非常疼爱的女儿此时又羞又气的模样，丁母怜爱地把丁香秋搂入怀中。 
    下面是众人七嘴八舌地询问，丁香秋依着林冰敏的交待含糊其词的应付过去。 
    在不可置信中，看着活生生的丁香秋，众人也只能接受一个事实——死人复活了，而后都三三两两地议论着各自散去。 
    林冰敏为不使他人怀疑，仅向丁香秋摇摇头，表示陈成无碍后，也跟众人走了。 


                  
第八章 效仿娥皇

    陪同父母回到学院招待所后，丁母还是很不放心，焦切地问丁香秋：“快跟妈讲，你身体还有什么不适？” 
    丁香秋翩跹地在原地转了三圈，用以表示自己身体一切良好。 
    丁母见丁香秋健康无恙，脸上露出欣慰，丁父却视若不见，在屋里屋外仔仔细细搜巡了几遍，回到屋里，沉声严肃道：“爸知道，你已死过一次了，跟爸讲到底发生了什么事？” 
    丁香秋全身悚了一下，眸中闪过一丝慌乱，试图掩盖真象：“爸，我哪有死，不是活生生的站在你面前吗？” 
    丁父逼问道：“胡说，爸是军人，焉能分不清人是死是活？说实话！” 
    丁香秋受到责骂，秀眼中朦上水雾，皓齿咬着自己的嘴唇，用求助目光望见了母亲。 
    丁母见了心生不忍，责怪丁父道：“真是的，干嘛这么凶，要问也温声一点。”，“不过，秋儿，你还是把事情跟我们个说明白，我们才知道接下去怎么帮你。” 
    丁香秋的父母不愧是军人出生，有着敏锐的头脑与洞察一切的眼光，在丁香秋复活后，二人马上意识到危险已悄然向女儿走来。他们估计最晚明天，女儿死而复生的消息就会传遍全国，甚至全世界。到时，经有关人证实后，世界将为之疯狂。近五十年来，各国都投入巨大的资金，用于长生不死的研究，都没取得很明显的成绩，女儿的复活从一个方面证实了不死的存在，也因此女儿将是他们不惜一切代价要弄到手的研究样本，那时把丁香秋活生生的解剖了都有可能。 
    俩人把心中的想法了告诉丁香秋，丁香秋粉面失色，陷入恐慌。但沉思良久，丁香秋却语气坚定道：“是的，我是为人所救，但我决不会说出他是谁的，危险要来都让它朝着我来吧！”说到这里，眸中惊骇反而不见，换上了绵绵爱意。 
    瞧着从小带大，有着死心眼个性的女儿，丁母心中怆然，女儿眼中的爱意，她也捕捉到，止不住猜测道：“是不是一个与你年龄相近的男同事？” 
    丁香秋立即舌头在口腔中打结：“妈，你！你们怎么知道？” 
    丁父丁母低声把礼堂中陈成与她所发生的一切细细向丁香秋说了一遍，听后的丁香秋压住心中的甜甜，仍继续追问还有谁知道这些。 
    二老沉思，无把握道：“当时站在那小伙子身后的还有一位女士，她有没有看到这一幕我们不敢肯定。”林冰敏的外貌被描述出来。 
    丁香秋听后，知是林冰敏，放下了心中的石头。 
    握着女儿的手，丁母试问道：“秋儿，那小伙子可是你心上人？” 
    双颊绯红，丁香秋低下了头，片刻又慌慌张张地抬头问道：“爸、妈，那我们现在应该怎么办？” 
    丁父拍拍女儿的肩膀，镇定道：“别慌！我们需要先与他见上一面。” 
    丁香秋脸现为难：“但，但我不知他现在怎么样了，可能仍很虚弱，不放便见我们。” 
    丁父坚决道：“我们去见他，你安排。” 
    离开招待所，丁香秋向行政大楼跑去。行至林冰敏办公室门前，发现门掩着，推门进去，林冰敏正立于一扇窗前。 
    急步走到林冰敏身边，丁香秋喘息道：“冰敏姐，我有事找你？” 
    林冰敏收回眺望远方的思索目光，转过头不解道：“秋妹，不陪父母，来我这有事吗？怎么一脸的汗水？” 
    丁香秋随手拭去因急跑而红扑扑脸蛋上的汗珠，急不可待地把父母对她所说的话向林冰敏复述了一遍，再道明二老想见陈成的意图，并保证决无伤害之心。 
    林冰敏听了，笑说：“姐姐怎会不相信你们呢！”，拉过丁香秋一只手，与她一起走向沙发，并肩坐下。 
    坐于左边的丁香秋偎于林冰敏肩上惭愧无比：“冰敏姐，我真佩服你，一点也不惊慌，我刚才听时都慌得不知怎么办了。” 
    林冰敏拍了拍丁香秋如新生婴儿般粉嫩的红脸：“傻妹子，夸耀姐姐了，姐姐适才想的就是这事，你没来前已给陈成的父母挂了电话，他们讲今晚就赶来，你到时带你父母直接上我那儿去，可行不！” 
    丁香秋欣喜点点头，脸上有了羞涩：“冰敏姐，他还好吗！” 
    林冰敏脸上现出些许忧愁：“应该不会有事吧，早上我出来时他正睡得香。” 
    二女又商量一段时间，丁香秋离开林冰敏办公室。 
    晚上九点钟左右，陈成的父母终于风尘仆仆地赶来。丁香秋和她的父母已在两个小时前就到了林冰敏的住房。 
    陈成仍在熟睡，林冰敏唤了他很久都不见醒来，本以为陈成体虚爱困的她顿时惊惶无措。陈父陈母来到时，让林冰敏如找到救生圈似的投到陈母黄桂珍怀里，诉说着心中的不安。 
    黄桂珍疼爱的拍拍林冰敏肩膀：“敏儿不慌，让我们先见见你屋里的客人。”林冰敏红着眼框离开了黄桂珍怀抱。 
    陈成的卧室中，陈父陈母与丁香秋的父母互作了介绍。陈成的父亲陈水传，母亲黄桂珍，都是国楼的教授。丁香秋的父亲丁光国，国家空军总所四星级将军；母亲杨娟，国家空军总所四星级准将。 
    不介绍，林冰敏还真不知丁香秋的父母是这样的大人物，在她与丁香秋相识里，丁香秋从不谈自己的父母。要知全国仅有三位五星大将，五个四星将军。从四星将军起就有在国家危险时不经批准调动军队的权力，可想丁光国的军衔有多高。 
    双方父母互道了仰慕之情后，同向卧床的陈成行去。来到床沿，林冰敏把陈成一直昏迷的现状具体地向陈成的父母讲了，陈父拿出带来的便携医疗器械对儿子做起全身检查。 
    众人围在床四周，脸上无不露出期盼之色。 
    检查完后，陈父一边收拾器材，一边疑惑道：“体温、心跳、脉捕一切都很正常。问题可能出现的地方只能是脑部了，敏儿，近期成儿脑部可有什么异象出现？” 
    林冰敏摇头道：“异常倒都没有，只是三年前，他初次修习长生术时也出现过短期昏迷。” 
    陈母吃惊不小：“长生术！什么东西？怎么以前都没听你们讲过？” 
    林冰敏心虚道：“因为陈成不想让你们过分操心他，我也一直满着你们没敢提。”随后把陈成如何得书，如何修练，如何救活丁香秋的事向众人说了一遍。 
    听后的四老都以不可思意眼光来回望着丁香秋和陈成，羞得丁香秋直低着头不敢抬起。 
    房间变得异常的静，陈父在消化了林冰敏的话后忍不住道：“你讲……，成儿照这样修习下去，总有一天会长生不死？” 
    林冰敏肯定地点点头道：“是的，陈成肯定会达到长生不死的境界，他比我们都来的优秀。伯父，伯母（陈成与林冰敏现在还没正式登记结婚），陈成其实不比任何人笨，以前他之所以表现的那么差劲主要原因是他是用汲知器来修练精神力场。而我们想这么做根本就是不可能的事。”吸了一口气，继续道：“据伯父刚才的检查结果，我可以断定陈成现在一定也是精神力场出现了问题。” 
    听到准儿媳如此评价自己的儿子，陈父与陈母对望一眼，脸上都露出了难得一见的高兴神态。 
    一直在听的丁香秋，听了林冰敏最后一句话，忍不住插进嘴道：“那我们现在就快点让他醒过来啊！”大家的目光都又朝向了丁香秋，羞的她又次低下了头，无意识地摆弄着自己的衣角。自从听了林冰敏道及陈成救丁香秋的过程后，陈成的父母看丁香秋的眼神多了一份怜爱，而丁香秋的父母看丁香秋则多了一份担忧，这一切都落在了林冰敏的眼里。 
    林冰敏微微笑了笑：“我想陈成会自然苏醒的，不过可能要比较长的一段时间，想来这一段时间里照顾他将会是一件很辛苦的事，我想四位长辈作个主，让我和秋妹结成姐妹，一同来照顾他吧。” 
    四人那能不知她话里含义，无不高兴地点头。于是林冰敏与丁香秋正正堂堂地向四老拜了三拜结成了组妹。 
    现在剩下的就是怎么处理丁香秋死而复活的问题了。众人一直商讨到深夜，最后决定采用陈父的建议，让丁香秋在明天或后天的记者大会上承让自己是死而复活，宣布为了人类的长生不死愿意配合任何一所机构的研究，但该机构必须承让她是其中的一员，保证她的人身安全与自由。而后丁香秋三人悄悄离开林冰敏住所，回了学院招待所。 
    陈成的父母留下来，林冰敏持意要他们睡在卧室，二老不肯，睡在客厅里。 
    第二天清早，陈成的父母顾不上吃林冰敏为他们二人备的早餐，就赶回国楼，去督促国楼接受丁香秋将要开出的条件了。 


                  
第九章 转折之点

    陈父陈母离去的当天下午，就有许多世界各地的记者奔来了明通大学。丁香秋在当天傍晚的记者招待会上，公开承认了自己死而复生的事实，并且有市人民医院的权威人士出来证明，同时发表了已拟定好的声明。晚上，丁香秋死而复活的新闻在全世界引起轰动。 
    隔天，世界各地的权威研究机构纷纷向丁香秋发出邀请函，函中不仅全部接受了她的声明，还开出了很高的待遇。国楼在陈父陈母巧舌如簧之下，也不甘落后，在同一天也向丁香秋发出邀请函，承认她的一切声明，并且给予她国楼教授的头衔。 
    丁香秋依照大家的计划接受了国楼的邀请函。 
    接后的几天，国楼为丁香秋举办了历史以来仅有的一次教授授衔仪式，仪式通过卫星在全世界进行播放，节日中的丁香秋那优雅的谈吐和青春玉女的形象，及那死而复生的不平凡经历，赢得了无数观众的喜爱。 
    国家高级领导人也发表公告，宣称接纳丁香秋为政府要员，任何对丁香秋不利的行为都将升格为对本国不利的行为，国家有权对其施加制裁，从丁香秋身上所得的有关长生不死的一切成果，全世界人类共享。 
    世界各国首脑为响应此公告也联合发表声明，表示任何危害到丁香秋的行为就是危害全世界人民的行为，将受的全人类的制裁。 
    丁香秋在接受完教授的授衔仪式后，要求留在学院七天，理由是想在这让她复活的地方多待几天，与在这里关心过她的人告别。对于这人之常情，国楼方面一口答应了。国家为此派出了一个营的特种兵把丁香秋所在的学院铁桶般的围了个圈，同时调来了七个女兵一天二十四小时地进行保护。 
    几天来，丁香秋被七个女兵保护得厌烦透了，真是驱之不散，挥之不掉。到了林冰敏住所，看到陈成依旧沉睡不醒，只能干着急，又不能在神态上有所体现。 
    倒是世界其它研究机构在得不到丁香秋的情况下，只好退一步，求其次。他们看到丁香秋很念旧，就在丁香秋的同事上打主意，希望能通过他们与丁香秋加强联系。如此，各国研究机构纷纷向丁香秋的同事们发出邀请函，真是一人得道，鸡犬升天。就连陈成也收到了十三份。 
    在这七天里的最后一天，陈成终于从沉睡中苏醒，从林冰敏口中得知丁香秋的一切后，很替她高兴。待又得知丁香秋与他的关系四个父母都同意时，还是很认真的询问了林冰敏的感受。林冰敏见陈成如此在乎自己，此刻心中一直以来都有着一点点的醋意也烟飞云散了，感动的扑到陈成的怀里，说着这一切都是她一手促成的。 
    陈成心头感动，想到能拥有眼前的这位女人真是自己一生中最大的幸运！（但命运永远是如此不定，你说不清，我也道不明。） 
    林冰敏立即给丁香秋挂了个电话。听到陈成醒来消息的丁香秋，再也顾不得什么，从宿舍飞奔而来。 
    林冰敏在门口放进丁香秋后，截住随在她后面的两住女兵，引到客厅倒茶、递水果，问这问那地缠住不放。 
    丁香秋趁机溜进陈成卧室，扑到陈成的床沿，哭泣着。陈成挪动身躯到丁香秋旁，怜爱地抚摸着她的一头秀发道：“香秋，身体还行吗，有没有哪里不适？” 
    丁香秋用一双饱含泪水的眼睛情深款款地望着陈成，摇头呜咽道：“一切都很好，就是好想你。”听到美女如此赤裸的内心告白，陈成止不住情动，把她抱上了床，搂在怀里。丁香秋粉面如丹，默默地偎靠在陈成肩上，眼中痴情而迷醉。 
    陈成的双手在丁香秋背上轻轻地婆娑着，想到怀中的这个生命是因自己而复活过来，止不住内心阵阵激动，星眼中也燃起了万丈柔情，此时无声胜有声！ 
    感觉到陈成的寂静，丁香秋忍不住抬起头来，不安道：“陈成，你身体还好吗！” 
    陈成笑了笑，脸颊贴过她的耳根，悄声道：“那里还痛吗？”丁香秋玉脸‘刷’地的红通起来，但并不回答陈成的问题，而是把含春的粉脸贴上了陈成的脸，斯磨着，嘴唇微动道：“陈成，你吻吻我吧，我想了很久了！” 
    头一次接吻的丁香秋，显得是那么生涩，幸好有陈成这位经验丰富的老师教导，仅一会儿也就熟练起来，丁香在陈成口中来回收缩，带走陈成渡来的液体时也不忘吐出自己檀中的津液，陈成感到她的唇是那么的柔软，她的舌是那么细腻，她的吻是那么火热。 
    良久，两人才恋恋不舍地分开，陈成抬起丁香秋的红扑扑的水灵脸庞，不解地问道：“香秋你怎么会喜欢上我这笨蛋呢？” 
    丁香秋幽怨道：“你还记得在天华中学学习时，有一天救了一位受七个男孩欺负的女孩吗，她讲过今生一定要嫁给你的。”陈成忆起此事，失声而道：“她姓丁，啊，秋妹原来是你啊！” 
    丁香秋肯定地点点头，旋又极伤感道：“在明华大学里人家天天对你笑，你却理也不理我，半年后又与敏姐好上了，那时我真的好伤心，好伤心！”陈成心喊：“冤枉”并心痛地把她搂进杯里。 
    过会，丁香秋似乎忆起何事，满面的怨容不见了，双手挂在陈成脖子上，笑颜逐开道：“对了，我一直不明白，敏姐是怎么被你追上的？你告诉我嘛！” 
    陈成抓搔脑袋，很难为情道：“这，这，嘻嘻！你敏姐是我用不怎么好的手段骗到手的。”丁香秋听到真如学院所传的那样，离开陈成怀抱，挺着骄傲胸脯，兴冲冲笑道：“我要去问敏姐！”起身便欲离去。 
    陈成赶忙把她抱紧道：“小傻瓜，这样出去不是又被你的跟屁虫盯上了！”，“嗯咛”丁香秋又倒进陈成怀中。调皮的她此时趁机在陈成耳朵上吹起暖和和的气体来，陈成禁不住痒，转身把她压在了身下：“香秋，上次没对你身体弄个明白，你让我在这里摸摸吧！” 
    “嗯！”丁香秋胸前的山峰急剧地上下起伏起来，双手抚上了陈成的阔背，用行动同意了陈成的要求。陈成伏在他生命中的第二位女性的身上，新奇、兴奋、偷腥等杂七杂八的感觉接踵而来，意乱情迷道：“香秋，我要开始了！”，“嗯”丁香秋鼻翼微动。 
    陈民的一手探到了丁香秋的臀下轻柔地弄起她的禁区，另一手抽出她套在她裙里的衣端，穿过空隙游进衣内，在她的双峰上搓揉着，嘴上则贪婪地痛吻着她湿润的红唇。丁香秋静静地躺着，陈成双手的一个动作，都能引发她全身性的一阵微度的颤栗。陈成从手的感觉中，感到了少女特有的情动，感到了丁香秋的乳房并不如林冰敏那般浑圆硕挺，但也很丰满，乳尖还微微的有点向上翘起。 
    时间过去，陈成摸到丁香秋的方寸之地已有液体流出，掀起她的裙子，露出浑圆坚实的大腿，正要让爱进一步深入时，丁香秋脸如火烧地娇吟道：“陈成，厅里还有人，我不能久留。”陈成清醒过来，停止动作，却饥馋道：“让它在里面待一会儿，行吗？”丁香秋羞然地点点头，在一番略带疼痛中把陈成的男性物迎到了体内。 
    两人就这般在床上温存着，在依依不舍中丁香秋从陈成身上退下，整理完服装，从颈上解下自小就佩戴的玉链戴在陈成的脖子上，泪流满面地跑出卧房。陈成痴痴地看着丁香秋的离去。 
    到了客厅，扑到林冰敏怀里，丁香秋涔然道：“敏姐，以后就靠你的，我走了会想你的。” 
    林冰敏也感伤道：“我也一样，秋妹，一个人要多保重自己，空时定要回来，大家都会想你的。”丁香秋点点头，带着女兵毅然地走了。 
    自丁香秋离开，已过了三天。陈林两人都感到十分惆怅，同时林冰敏又担心起陈成来，原因陈成人虽醒，但总带一点点精神不振的样子。 
    在林冰敏的建议下陈成默察了自己身体一遍，却惊人的发现三个异状：一、自己脑部的精神力场不知何时从直径3厘米变为了10厘米。二、而本命玉处在消亡的边缘，只有针眼般的一个白点了。三、气海能自己运转十八经脉，补充精神力不足的精神力场。同时也找到自己精神萎靡的原因正是因为精神力场中精神力的不足。 
    原来在陈成施救丁香秋时，过度使用了精神力，导至精神力场陷入匮乏状态。救醒丁香秋后潜意识又强迫自己一度醒来，终于让精神力场崩溃。回到住所，倒入床上，陈成便昏迷过去，如果让这昏迷持续下去，陈成终将死亡。但本命玉不甘主人的死去，又充分发挥了它养命的功能，把它所剩不多的生命能都释放了出来，去修复已崩溃的精神力场。如此持续了七天，终于把精神力场修复，并且让它壮大了数倍，这只能说不破不立。 
    陈成把他所发现的情况向林冰敏说了一遍。 
    好现象虽让他们高兴，但本命玉危在旦夕却使他们忧心忡忡，于是他们搁下对丁香秋的思念，全力营救本命玉。陈成一天下来，一边不断地从空间中吸收五素气体，化成丹气，转成精神力；一边从四周植物上摄取精华，后都源源不断地运到阴囊。 
    但由于这量实在有限，短期内对本命玉实无太大帮助，据陈成自己估计，照此下去，可能要用一个月的能量集聚才可以激活本命玉，但不知到时本命玉是否还存在。 
    兵行险招，最后陈成决定利用汲知器，来一次能量大吸收。 
    林冰敏对此办法无绝对把握，但知陈成不愿修练来的成绩毁于一旦，终于咬咬牙同意了。却不知她这一咬牙咬变了另一个星球的历史。 
    夜已很深，天空正下着暴雨，人们都卸下了一身的疲惫躲进了暖和的被窝。明通大学教学楼的一间教室里却灯火通明，一个男人正戴着汲知器沉沉睡去，一个女人则不安地在一旁守候着，惶恐地望着汲知器仪表上的数据。 
    此时仪表上的数据显示汲知器的频率与电压都到了它的极限。陈成在这数据下已沉睡了六个小时多，让她颇感放心的是陈成仍与她保持着心灵感应，否则就是杀了她也不会把汲知器的功效开得这么大。 
    时间真是难熬，又是三个小时过去了，对林冰敏来讲仿佛是三个世纪一样长。 
    屋外仍是暴雨狂下，雷声不断。忽然一道狂雷不知是否受陈成周围磁场的引导，还是别的原因，劈在了教学楼顶的避雷针上，通过针，顺着建筑钢筋真往陈成窜来，打在了陈成身上，并在陈成四周响起雷曝，把林冰敏摔到墙的一角。 
    还好受过陈成无数次滋润的林冰敏体质不同常人，此时没有被摔昏，爬起来就向陈成靠近。 
    陈成焦急的声音在林冰敏心灵响起：“冰敏，别过来，危险！”林冰敏止往步子，惊恐失色道：“陈成你怎么样了，有没有伤着了。” 
    陈成安慰道：“我没事，我没事，你千万别过来，啊……！”一阵痛苦的声音从陈成嘴中传出。 
    林冰敏尖叫起来：“成，你怎么呢？不要吓我，我就过……”“来”字还没来及吐出，房间甚至全市灯光都瞬时暗淡了，只见陈成的四周亮起一圈耀眼的光环，把陈成直往里扯。抓着桌角的陈成大声吼道：“冰敏，冰敏，别过来！呀！冰敏，我不行了！我会回…来…的…” 
    几秒后，灯又明了，陈成却已失去了踪迹。泪流满面的林冰敏，发了疯地满屋里呼唤起陈成的名字。 
    一分钟，二分钟，五分钟，十分钟，半个小时，久久没有回音。用尽气力的林冰敏终于目光呆滞地坐在了地上，无声的抽咽着，昏厥过去。 


                  
第十章 初至异地
 

    光环把陈成扯了进去，陈成看到自已进入了一个奇异的空间，眼前掠过的都是光怪陆离的七彩之光，全身更是有种难以言喻的沉重感随之而来，倦意不由自主地萌发。 
    陈成的双眼缓缓地闭了上去…… 
    几分钟后，在尉蓝尉蓝的羽纪天空中，一个被白色气团裹着似流星的物体突然出现，朝着星羽大陆的佛诗特域直冲而下，最后没入一片茫茫林海中。奇怪的是林海并未因它的到来而发出暴炸巨响声或燃起一丝火光。 
    这个‘流星’的出现是如此偶然，消失得又是如此平静，或许没有人留意到它的降临，但佛诗域里却有一位站在山巅的年老星宿师看到了它从天空划过，留下的那道优美的轨迹，干瘪发皱的脸上顿时有了笑容。此时，山巅的风劲更大了，星宿师身上干净可体的袍衣被风吹的‘沙沙’作响，他把双手负在了背上，身子笔直地站着，一动不动，仿佛成了恒古不变的一尊石像！ 
    从昏迷中醒来，陈成惊然地发现自己正俯卧在一堆杂草丛中，感到身体并无大伤，只是全身无力，肌肤疼痛欲裂。翻过身，躺在草上，默察体内一番，发现本命玉已复活，开始在阴襄中游动，只是仍非常小，可能仅为救丁香秋时的十几分之一吧。 
    从地上爬起来，陈成根本无法控制那总是颤抖的双腿（通过时空之旅，身体太虚弱了），几次又跌倒在草丛中。几番努力，终于艰难地挪动身躯扶着附近一棵大树的树身站了起来，四周环顾，见到处都是青峰古树，陈成猜测自己可能是身在某一山脉之中。 
    站着真是太累了！陈成双手离开树身，步履维艰地来到最近的一块石头坐下，脑海中思绪浪涌，止不住把发生在自己身上的事串连起来细想了一遍，却震惊地推断出自己发生了时空转移现象。陈成悚然起身，也不辨方位，在林中急走，急欲离开这个林海，好回去与林冰敏相见。此时他一点都没察觉到自己的双腿还是那么沉重难举，看来人的潜能真是无限。 
    快走了百来步，双腿再也支撑不住庞大的身躯，软瘫了下来，重重地摔倒在地上。此时，陈成也从冲动中清醒了过来，躺在地上，脸上阴睛不定，星眸中似乎有了些水雾。不知不觉中又昏睡了过去。 
    再次醒来，已是第二天的早晨，爬起来的陈成感到昨天的疲乏不复存在，只是两腿肌肉酸酸的，但可以正常行走了。不过此时陈成已经不再象昨天那么冲动了，在确定好方向后，才怀着赶快回去与林冰敏相聚的强烈愿望，迈出了他的步伐。 
    沿途美景不断，随处是奇峰秀出，巧景连演。只见远处，山峦叠翠，参松弄影，红灼处如夭桃喷火，碧绿处如弱柳含烟。近处，巧林怪树，常有异兽出没其间，清流不急，当有怪石奇鱼相陪逗戏。真是地球所难见的情景，但陈成却无心欣赏。 
    三天过去，陈成不知翻过多少山头，仍是没走出这个山区。饿了采一些野果吃，渴了喝点山泉，困了找一平石倒头就睡，十足过上了野人生活。如不是心中一直怀有希望，陈成不知是否自己还能在这百般寂静的森林中继续独身一人走下去。 
    第四天，陈成仍朝着不变的方向前进，到了繁星点点时，眼前仍是无际的林海，沮丧的他只好先找了一个高处坐下，吃着野果，怀疑自己是否选错了方向，怎么总是走不出这个林海！ 
    吃完一粒山梨，陈成顺手把核甩向远处，再抓一个解饥时，心中忽感不对，眼前似乎有什么东西触动了自己……，是灯光，很微弱的灯光！！ 
    陈成心中狂喜，举目远眺，果然看见漆黑的远处有着若隐若现的光芒。接近人群了！陈成兴奋地跳下高处，急忙拣来身旁一些小石子朝那光芒方向做好记号，再一次确定无误后欢天喜地地在记号旁倒头沉睡，一点也没察觉到那灯光为什么会那么淡那么弱！ 
    清晨起早，陈成顾不得进食，就迫不急待地朝着记号的方向行去。时近傍晚，终于到达一座城门口，见到久违的人类，但陈成脸上却现出了不知所措的神态。 
    只见城门处进出的人相当奇怪，白色、黄色、黑色，蓝色，各色人种都有。服饰粗糙，粗衣布裤，丝毫无针织的迹象，不少人还刀剑携身。 
    城门更是由黝黑的石块砌成，规模宏伟，但只应在地球奴隶社会，封建社会才会出现，在陈成的那个年代，它早成了古董，仅供旅人观光。 
    难道在拍古装戏！陈成心中惊呼。忙近身，向一名身穿黑铠衣的门卫问道：“大兵，请问这是哪里？”用上了他一生来最客气的语气。 
    那门卫却不理陈成。陈成心中稍有点不快，旋即悟到可能语种不对。又用了英语，德语，法语甚至日文，但都不见大兵搭理。 
    陈成气了，推了大兵一下，大声道：“喂，哑了，至少也说句话啊。”周围的观众从未见过这种场面，立即围上来，对陈成指指点点。陈成又有了初进明华大学时那种傻猴的感觉了。 
    挤开人群，正想躲进城中，四周人却都跪了下来，当然不是朝着他，而是朝向他身后。 
    陈成转头，呆住了。只见一群铠兵，正踏着整齐步伐朝城门行来。队伍中有一辆用白丝布裹着的蓬车，极为显眼。蓬车四角挂着金铃，随车发出悦耳声音，车椽更嵌满钻石，在夕阳残照下，散发迷人光泽，一切都显示车中人无比尊贵。 
    蓬车旁是一位跨骑纯白骏马的男子，白衣白肤和着他一头的红发，在给人以风流飘逸之感的同时更给人一种无声的威压感。现在的他正以睥睨的眼神看着跪满一地的人，当严厉的眼神转到陈成身上时，‘卟嗵’一声陈成也跪下了。陈成心道：“这个男人的眼神实在太厉烈了。” 
    蓬车旁还有一位蓝衣祭司，此时的他举起手中的法杖，说起陈成听不懂的语言：“叶蒂女王万岁，龙胜大公千岁。”众人随之喊道：“叶蒂女王万岁，龙胜大公千岁。”边喊边拜俯，直到队伍全部进入城中。 
    陈成跪下，从开始到结束看完整个过程，脑海中慢慢浮出了个清晰的答案：自己被时空转移到了古代。这个答案瞬间把他心中的所有希望击碎。“不！不可能！”陈成狂喊着推开身边的人群，不辨东西地朝一个方向跑去。 
    才跑几步，陈成整个人就腾空而起。“彭！”的一声过后，被重重地摔在了地上，如雨的石头接着向他砸来。 
    原来适才的门卫发现了陈成见车不行拜伏的无礼行径，向众人告发的同时，也一把拧起陈成，把他摔了出去。（陈成跑去的方向正好朝向门卫） 
    身体巨大痛疼让陈成清醒过来，希望破灭的悲伤再也无法控制，滚大的泪珠从眼框中滑落，滴入尘土。 
    砸在身上的石头，有几粒打在了额头，迸出鲜血，但陈成并没有感到多大的疼痛。从地上爬起来，也不去抖落身上的粉尘，陈成落寞地朝来时的山脉行去，背影是那么孤单。 
    扔砸石子的众人见了陈成不反抗的窝囊样，纷纷现出无趣与鄙夷不屑的神态，渐渐也都散去了。 
    以后的十几天里，陈成时常一人一动不动地坐在林中的石头上发呆，发呆中有时会抬头仰望天空，低声地呼唤着林冰敏的名字，有时会拿出丁香秋给他的项链轻轻地抚摸着，长满了粗糙胡子的脸上透着化不去的浓浓忧郁。 
    偶尔几次找食又来到城门口，陈成观察到了更多奇异的现象，又悟出自己不是到了古代而是到了另一个文化截然不同的星球，这个更大的打击让晚上躺在冰冷石块上无法入睡的陈成几次想到了自杀。 
    但每每拿起身边一块锋利的石片，想割破手腕时，心灵深处似乎总有父母、爱人深情的呼唤，陈成的手又放了下去…… 
    时间是医疗悲伤的最好良药，痛定过后的陈成，心情渐渐转入平静。来到一塘水池旁的他，看着水中倒映出的模样——蓬乱的头发、粗扎的胡子、褴褛的衣衬，陈成苦涩地一笑，心道这要是被林冰敏瞧到了，又是何般难过情景，同时自己心中又是一酸。 
    掬水洗脸，惊动了戏水的小鱼，它们在水中乱窜起来，待池水平静后，也安静下来，依然悠闲的游着，享受着生命赋于它们的短暂乐趣。陈成的心被牵动了，首次感到：活着是最好的一件事了，只有活着才有希望。 
    从塘边站起来，陈成仰起了头，心中呐喊着：“我要活下去！！冰敏！我一定要回到你们身边！！你们等着我！！！”求生的火焰在陈成心中再次燃烧起。如石像般站立在山巅的年老星宿师苍老的脸上也露出了欣慰的笑容。 
    在往后的日子，陈成学着把悲伤隐藏在内心深处，找回自己过去的人生态度，认真对待生命的每一天。 
    首先他先从出城的一个商人那里极其小心地偷来两套衣服，附带十三银币，五十六个铜币。（注：这星球上使用金币，银币，铜币。一金币等于一百银币，一银币等于一百铜币。）照着几天的观察，剃掉满脸的胡子，梳理蓬乱的头发，打扮后的他还蛮象了这里的居民。尔后便溜进城，四处游逛，看看有什么职业适合自己，现在对陈成来说找份工作把生活安定下来是头等大事。 
    进了城才发现它的庞大，光面积就有他在地球所居住城市的二倍大，全城被五米高的城墙成“口”字形围住。城分四区，以“十”字官道划开。 
    城里各行各业应有尽有，妓院酒楼到处林立。最让陈成感兴趣的是每区的奴隶市场，每天都有奴隶在那里被拍卖，拍卖时个个赤身裸体，任人观光。陈成观看时目光多注意在女奴身上，怒胸，肥臀，让他过足了眼瘾，觉得在这里生活也不是很坏的事情（好色的本性）。而更让陈成惊讶的是城中竟有名为“壮楼”的场所，专提供男妓供富有女人享用，陈成心想如果实在找不到工作的话，到这里作作牛郎，也不失一个好主意。 
    在城里游玩几天，偷来的钱所剩无几，陈成也找到此城中目前较适合自己的一个工作——茶楼小二，于是决定先装成哑巴到茶楼打工。一来赚点钱，二来在这人杂的地方方便学习语言，最主要的是茶楼提供住所。 
    走过许多街道，面试过多家茶楼，因陈成不懂交流，总是被人捧了出来，正当陈成心中开始沉重，心道自己可能真要走上牛郎这条不归路时，终被一家好心的茶楼接收，与陈成同被聘用的还有两人。后来陈成知道此茶楼名‘月华茶楼’，这二人是小马和山力。小马黄肤红发，体格健状，个子略为短小，一切横向发展，胸阔背厚，脖子特粗，一看就知一身有用不完的蛮劲。山力黑肤蓝发，身材高大，相貌粗狂，极有气慨，给人深刻印象的是他两道黄眉。 
    至于为什么会被这家茶楼聘用，陈成心中一直都没弄明白，他只知道面试他们三人的是位女性，白肤金发，容貌明艳，秀发束成牡丹壮，高高耸起并向四周开放；耳朵戴着明珠，光华夺目；纤足穿着丝织花绣鞋，走起路来娉娉婷婷，很有女人味。最让陈成大感惊讶的是这位女性全身仅用半透明的绣花连衣罗裙披身，衣内空无一物，从她低领处所露出的深深的乳沟，陈成断定她有一双豪乳。再加上她的双乳与私处仅用衣上的绣花遮掩，若隐若现，实足是存心引男人犯罪，陈成心道：“这星球的女人真是十分开放啊！” 
    面试过后，当天陈成与小马、山力三人就被安置在一栋木楼的同一间房子里，这栋木楼有两层，底层住男佣，顶层住女佣，每层各有房间七八间，每间除了几张床与配套的等数目椅子外，再无其它设施。 
    应聘后的第二天，就有婢女领陈成三人到了一间雅室。进门见一位女人穿着一件紫红睡衣，慵懒地躺在一张绣床上，四个男人正在她全身做着按摩，正是前天面试他们的那个女人。 
    陈成三人被婢女带到绣床前，止住脚步。 
    绣床上的女人睁开双眸细细打量他们一番后，神情妖媚：“我叫冬艳雪，以后叫我艳雪吧！今天召你们来，是想看看你们本钱足不足。”说完，玉掌举在空中，清脆地连击三下。 
    小马与山力听后，眼中神情兴奋起来，陈成虽听不懂冬艳雪的话，但也很快从小马、山力二人的所为中明白了。 
    只见三名面容姣美，一丝不挂的艳女从侧门出来，随手拎着一张怪椅，此椅特别的是四脚外开，椅板为一棉垫。三女把椅放在陈成三人跟前后，正对他们，臀部坐在棉垫上，尔后向后弯腰挺胸，三女的私处立即被高高抬起，一切细节一览无遗。 
    陈成发现三女的阴毛与她们的头发一般无二，从左到右为红色，黑色，金色，看后不禁面红耳赤，男性勃起。 
    小马、山力早不能克己，喘着沉重的呼吸，急急脱去下裤，提着怪物，在二女身上冲刺着。 
    陈成看了，呼吸也随着混浊，但受多年的地球文明教养，在如此多人面前实作不出此事，无意识的他后退一步，在旁充当起观众来。 
    半小时后，小马先败下阵来，一边急忙抓起身边的裤子穿上，掩去腹下低垂的男性，一边火红着脸嚷道：“不对，不对，以前我更历害的。”冬艳雪娇点螓首道：“很不错了，你先退到一旁。” 
    又过盏茶时间，山力也丢盔弃甲，退往一旁，众人眼神都看向了陈成。陈成顿时惊慌失措，指手划脚向众人表明不做此事。 
    未与陈成交欢的艳女在冬艳雪的首肯下，从椅子中爬起来，来到陈成身前跪下，伸出柔胰温柔地为陈成解开裤带。 
    羞怕的陈成提着已被松落到脚下的裤子，趁众人不注意时，慌乱地窜进艳女们所来的侧门。冬艳雪未料到陈成会突然这般，秀眉微皱，挥动粉白的耦臂，斥退小马，山力后，领众女也跟进了侧门。 


                  
第十一章 救得佳人

    从侧门出来，陈成沿途乱窜，穿过长长的走廊，跑过有着些许丽人的院子，迷糊中也不知自己窜到了哪里。停住脚步，胡乱扎好一直未系紧的裤带，陈成四周打量起来。 
    此时这个星球应还处在夏秋交接的季节，花园中很多鲜花还未凋谢，还有一些彩蝶在花上相逐逗戏，园中有一条弯弯的小溪，不知源头在何方，静静地流淌过来，把花园分成了两块，块与块间由一小巧的拱桥相连，桥不长，仅二米左右，桥上雕刻着一些栩栩如生、形态各异的花鸟，别有一番生趣，桥的另一头设有一亭子，亭由白玉砌成，有团粉红色的雾气在亭中迷绕。 
    陈成猜想自己可能到了某个后花园了，同时被对面亭中异景所吸引，不知不觉扶桥而过。 
    过了桥，靠近亭子，陈成立即目瞪口呆：只见亭中翻腾的红雾里，现出了两个玉质冰肌的亮丽女人，一般的模样，左边一个金发，右边一个蓝发。二女都身无寸缕地盘腿坐在亭中，雪白的肌肤与那粉红的雾气构成了一幅淫迷的景象，让人想入非非。此时的她们星眸紧闭，酥胸挺急，嘴角溢出鲜血。可能因正在练功，手与手还相对着，把她们迷人的乳房全部地展现出来，莹白中带着那抹耀眼的腥红。陈成的目光停留在了她们的这个地方，忘了自己是身在何处了。 
    恰巧此时有一女睁开了眼睛，发现了陈成的存在，眼中透出痛苦求助神色，陈成猛然领悟到她们身处险境，立在原地苦苦想起相助之策。 
    单身追来的冬艳雪也见到了亭中的情景，顾不上捉拿陈成，急得来回徘徊，如没头的苍蝇般乱了方寸。 
    原来亭中二女此时功发全身，结成一体，任何一方收功，都极可能被这合二人的功力所击身亡，解救的办法是把这功力引向它处。冬艳雪此时没有一点办法可想，陈成这外星人则是更不用说了。 
    时间悄然过去，二女的眼神越来越痛苦，陈成见了，不忍再看，只好把头扭向一边，入眼是一块硕石，顿时就有了一个不成熟的主意。不管此法是否妥当，陈成还是招手把冬艳雪唤来，作势表达出用石块掷向二女的意思。 
    明了陈成意图的冬艳雪，眉头轻皱，目光在硕石与二女身上溜转，但时间已不容她多想，暗咬银牙，只得先接受陈成这死马当活马医的怪主意，回去召来二十多名女子，与她们合力搬起硕石，朝亭中扔去。 
    “轰”的一声巨响过后，石块与亭子均被炸得粉碎。 
    避在远处的陈成见了，胆颤心惊，虽然这几天下来已明白这里的人拥有地救上武侠小说中所描写的功夫，但此时亲眼目睹，仍直叹这威力是否过火了，不亚于重型炮弹。 
    冬艳雪与众艳女都受到波及，口喷鲜血，向后倒飞，摔落在花众或小溪中。亭中二女则脸如金泊，唇如白纸，向后仰倒昏去。 
    从花丛中爬起的冬艳雪，擦去嘴角血丝，向二女靠近，陈成止不住好奇也离开原地，跟之而上。来到亭中，冬艳雪把其中一女扶起靠于亭中一根断柱子上，也示意陈成照她所作。陈成明白过来，搂起一头金发的艳丽女子走向另一处的残柱，虽说已与林冰敏、丁香秋二女有过大量的肌肤相亲的经验，但此时把她搂在怀中，陈成还是止不住心猿意马，目光总有意无意地在她那颤巍巍的乳房上扫过。 
    冬艳雪给二女把过脉息后，心中稍定，立即吩咐也已来到亭边的侍女们把二女抬走，而后目光定在了陈成脸上。 
    陈成脑袋发麻，记起自己还是个逃犯，暗骂一声‘猪头’的同时，转身就逃，但换了几个方向都无法避开冬艳雪那灵活身躯的阻截，几次还撞到她那弹性惊人的酥胸上。知无处可逃的陈成颓败地坐在草上，象只斗败的公鸡。 
    冬艳雪见陈成这么一副沮丧的样子，抿嘴巧笑，走近挽住陈成手臂，拖着他向众女消失的方向行去。陈成不知何时被带进一间闺房。途中迷糊，仅知有对醉人的肉丸在肩处滑来溜去，还有阵阵消魂的女人甜美体香直入鼻腔。 
    立于房中，喝着艳雪递来的又苦又涩的茶水，陈成心神略有回转。在被冬艳雪请入一张双人椅坐下后，打量起房间来。很明显这是一间女性居住的房子，屋内布置不算华丽，但很雅致。有一张白帐高悬的闺床，一张书桌，一座日出屏风和自己所坐的一张双人椅，外加正面大墙上挂着的一幅巨型仕女彩帛。 
    冬艳雪在陈成打量房间时已换过衣装，此时穿着一身雪白丝衣，盈盈从屏风后转出。金黄秀发自然披在肩上，随风轻舞，脸上适才的妖冶荡然无存，透出的神态静雅怡人，与房内的布局相和相应。 
    陈成赞赏于她此时气质的极大转变时，她已坐入椅中，偎在陈成身旁，眸送秋波，一双玉手悄然落在陈成胸前抚摸着，动作是那么柔，那么绵！ 
    冬艳雪抚于陈成胸前的一双玉掌，似乎带着某种催情魔力，从掌中透出的气体游入陈成体中，让陈成热血沸腾，情如潮涌。如果刚才是顾及大庭广众，现在则再无此虑，活生生的诱惑离自己是这么近，这么难已抵御，陈成再也控制不住全身暴发的欲望，用力搂过身边的女性，封上她的樱唇，迷醉在这异地美女炽热的娇躯中。 
    欢爱在无声中进行，陈成双手不知何时掀起冬艳雪的下衬，十指在她金色的女性地带扯、按、捏、挤后，又向上直侵双乳，用力握满。 
    冬艳雪刚有的高雅气质，在陈成熟练的挑逗下，很快转成原先的浪荡妖娆，此时的她脸泛春霞，星眸迷闭，鼻息绕重，性感的娇躯在陈成的身上如蛇般摩擦着。 
    陈成双手在冬艳雪双乳久久留恋，不舍离去，最后还是又转到她腹下山谷，发现适才的小溪已成大河，把她的下衬都弄湿一片。 
    强忍不住，陈成起身褪去裤子，挽上冬艳雪下衬，把她双腿搁于椅两侧，扶着自己男性用力地挺进，“噢！”冬艳雪因陈成长剑的尽根入鞘，星眸大大张开，眼中透出快乐与满意。“嗯！”陈成酥爽地也回应一声。 
    狂风暴雨骤起，陈成的活力最大的复活，腰身在风中来回跟进，长剑在出鞘入鞘的瞬间，总能激起冬艳雪身体内最大的情潮，女性地带如下过绵雨的沼泽，泥泞不堪。 
    渐渐冬艳雪在全身极是舒泰的同时，不堪这个姿态的求欢了，只因自已全身汗如泉出，弄湿椅子，身子无法再牢牢地固在椅上，总往下滑，而陈成却又不理她这般，双手紧握其双乳，腰身如骑士般前进。无奈的冬艳雪只好分开自己双手，向后抓住椅背，勉强止住了下滑趋势，但却把胸部耸得更为突出、硕挺，方便了陈成的予取予夺。 
    快乐持继了久久，艳雪已全身无力地滑在了地上，陈成仍在疯狂驰骋，最后在全身一阵极度酥爽中，陈成崩软在冬艳雪湿透的胴体上。 
    拥抱着冬艳雪性感醉人的身躯，陈成感他的男性在她的身体里被一下下有节秦地挤压着，一股股似液似气的东西顺着男性物进了自己体内，被本命玉统统收去，同时本命玉也乖巧地注出生命能进了冬艳雪体内。 
    冬艳雪也察觉到了这个现象，脸色骤变，杀机现于脸上，并运气察看自己的气海，发现无出现亏损，反而更加溢满，脸色转成迷惘。二人身上之所以发生这种现象是因冬艳雪修有功夫，体内存下了极佳的先天阴元，在本命玉相导下，自动送出。本命玉对这种阴元最爱，可说与它阴阳相吸，况且艳雪是姹女门的人，专修女性阴功，阴元更多，从二人欢爱起就已开始了阴阳的调和，只是此时才显明显。 
    “你是什么人，从什么地方来？”好奇心越来越重的冬艳雪向陈成问道，听不懂话的陈成吱吱呜呜，无从回起。 
    “你不是武者，那么你是法师吗？”冬艳雪再问，“我！我一句都听不懂”陈成摇头摆手。 
    冬艳雪深凝着陈成，耳中听着陈成这不知何地的发音，眼中的迷惑之色越来越浓。伸出玉臂，不轻不重地劈在陈成后脑，陈成昏迷过去。 
    从陈成身上褪下，冬艳雪拿起附近桌面上的一块布巾拭着自己的泥泽般的下体，玉脸又次红艳。做完这些，不忘也为陈成清理了腹下的狼籍，再给他穿上衣服，搬到了自己床上，盖上薄被子，怔怔地看了他许久后，才转到屏风后，换上一身淡黄束身丝衣，出了房门。 
    不久，冬艳雪与陈成适才所救的那位金发美女并肩回来，跨进门槛的金发美人劈头就问：“他无碍吧！”冬艳雪摇摇头表示陈成无碍。 
    二女来到床沿，金发美女眸清似水眼睛看了陈成良久：“你用了‘撩春手法’对付他？” 
    冬艳雪惶道：“属下仅轻微的使用了，应不会伤害到他。” 
    金发美女瞧向冬艳雪，略带不乐道：“以后不要这样对他，毕竟他救了我们两姐妹，更不许对他进行采阳！” 
    “是！”冬艳雪点头道。 
    “他真不是武者，也不是法师吗？”金发美女又把清沏的双眸瞧向了陈成。 
    冬艳雪答到：“适才我与他交欢中已试过了他的气海只有一个，而且非常小，感觉不到有更多能量，应不是武者，身上也没有法师的一丝气质。”“嗯！”金发美女点头赞成冬艳雪的分析。 
    又静看了陈成片刻，金发美女眼神越来越柔，最后才咬咬自己还带点苍白的嘴唇：“好好对待他。”“是！门主！”冬艳雪恭敬答道。 
    陈成醒来时，发现自己已回到了与小马、山力同住的那间房里，正仰躺在床上，窗外明亮，应是白天的时候。陈成下床，走出房门，七走八拐竟到了生意地——茶厅，见小马与山力都已开始进入小二的角色，正忙着活。陈成走上前，也想加入他们，不想去被柜台的掌柜拦住，不让他做事，陈成试了几回又都被拦回。言语不通，又是满脸困惑的他，转身正要离开茶厅时，冬艳雪正好从大门走进来。陈成急忙迎上前去，顺手从一个桌上拿过一个茶壶，手脚并用地向她表明自己甘作小二的心愿。 
    冬艳雪渐渐明白陈成动作中的意思，蛾眉紧锁，原先的她听从把门主的吩咐想好生对待陈成，本待有了合适的工作再安排他，现在见陈成眼中如此渴望当名小二，虽不知原因，但心中也不认为有什么不妥，再加上自昨晚起心中对陈成就有了种不明不白的感觉，此时只想不扫他的兴，遂答应了陈成的要求。陈成顿时眉开眼笑起来。 
    三个月过去，陈成都很用心学习此地语言，认为基本上已能与人作交流了，但仍扮哑巴，只因大家好象都接受了他的这个事实，自己现在说出话来，恐怕会引起她们极大怀疑，对已不利。同时，陈成也对栖身之所有了一定了解，知这是个大宅院，院中有七栋木楼，最大的一栋处在院的正前方，即是茶楼，它即起着生意场的作用又起宅院唯一出入口的作用，其它六栋：一栋是前些目子自己所救二女及五六位与冬艳雪一般有着较高身份女子的住楼；一栋是他与山力、小马三人所住的佣人楼，其余四栋则都住着许多亮丽的女子们及一些仅十来岁大的小女孩。陈成还通过茶客们的奇谈阔论，知道所在城的一些常识，如知晓这座城城名‘女王城’，城分四区：星泰区、月安区、风定区、风和区。王族居在星泰区，富有者集中在月安区，风定与风和则住满平民，特显拥挤。 
    这段时子，冬艳雪不是常来看陈成，但也有十几次，其中有几次还把陈成带回香闺共渡云雨，可以看的出来她是越来越迷恋陈成了。别外，冬艳雪还几次带陈成去见了金发美女与蓝发美女，通过她们三人的无心交谈，陈成知道：金发美女是姐姐叫春娇嫣，蓝发美女是妹妹叫春媚嫣，她们都是姹女门的人，并且二姐妹还是门主；而此茶楼正是姹女门的总部，另有十二分部，密散在别城中；近期，茶座出现许多生面孔，是冲姹女门而来，这全因她们的生财之道而起。 
    原来姹女门常利用美色引诱其它门派世家的壮男，采阳补阴，对地位高的男子还进行绑架，勒索。现总部地下牢中还关押着好几位有身份男子。这些都在暗中进行，但如今已为人所知，最坏的是敌人竟找到总部来了。艳雪这三月来就忙着加强楼的防务，一股肃杀之气在楼中悄然蔓延。 
    陈成对她们这种发财做法，不能接受，但也不强加批评，毕竟这是另一个星球。同时三个月来，对这里的人情事故也作了深入了解，知这是等极森严的社会，贫民受到极端压迫，沧为奴隶的男女，命如刍狗，任人杀戳。姹女门还稍有人性，收容一些流离失所的孤女，组成小的门派，约有千人，在女王城中仅有百人力量围护此楼。因此力量显得不足，仅能屈于城的一隅，做些小买卖。但门派要生存发展，需要大资金，不得已只能用上女人的原始本钱，又不能与全大陆力量雄厚的风月行会叫劲，皮肉生意只能暗里进行，多在公众欢宴场合，扮成有身份女子对男人进行引诱。男人也多喜欢这调，一引就上钩。这生意对她们另有好处，因她们修练的阴功，需与大量男子交欢，吸阳补阴。 
    陈成还被冬艳雪通过手势委以特殊任务，为她监视小马与山力。这二人与陈成在进楼时已被艳雪怀疑上，才有楼中试他们本钱足不足的一幕，陈成阴差阳错救了二位门主，被姹女门所信任。 
    小马与山力都已被姹女门确定是身拥武功，为某个势力遣来的探子。陈成明白这任务时，哭笑不得，他实不愿牵进这浑水中，尤其是在看到了武功的利害后，心知就是百个他也不够这里的任何一个会家子一掌轰的，自己来这里的本意只想学好语言啊！ 
    冬艳雪用上了美人计，对陈成左磨右推，同时姹女门的金发门主也屈位相求，嘘寒问暖。如此美人情，最难消受，陈成心一软，就顾不得害怕，答应下来，心中不禁犯惑：自己怎么变得这么吃香了。 
    这段日子里，小马与山力对陈成也是不无防备，应该说三人都在你防着我，我防着你，三个月下来均不敢轻举妄动。 
    陈成暗地里把自己与他们二人对比后，感到只可智取不可力敌。 
    有一天闲来无事，陈成随便溜到了风和区的小动物市场，东游西逛，不巧却给陈成发现了一只奇怪的小家伙。 
    这小家伙体如幼鼠，态如暴龙，头有三耳，鼻下三腔，一对眼珠，滴溜乱转，见了陈成时，欢叫跳越。出售它的是一个体态龙钟的老人，他也头次见这小家伙这般来劲，已往把它卖于他人时，都是一副昏昏入睡的模样，卖出没几天，又会偷跑回来。 
    老人本想把这小龙鼠无价送给陈成，同时告诉陈成若不见了它，回这里即可找到。但陈成不忍白取他人之物，况且还是一位老人，便不问价格，随手递出冬艳雪给他的二个金币后，兴奋无比地回了茶楼，唯留下老人在他背后千恩万谢。 
    回到茶楼后，陈成给小龙鼠取了‘巧巧’的名字。经过十几天的相处，已逐渐知道它的奇异之处：一是它不用专门喂养，可自寻食物；二是能听懂及执行陈成的命令；三是耳鼻灵敏，稍有动静，即可察觉，跟踪别人万无一失。有天小马夜深离去，陈成隔天试用龙鼠追察，竟能探到小马最后落脚处是一家妓院，随后陈成就将这情况报告给了冬艳雪。 


                  
第十二章 茶楼惊变
 
第十二章 茶楼惊变
作者：xiaoquer
    会说话了？”冬艳雪抬起螓首，惊惑万状。 
    陈成也意识到自己的忽略，但知现在不是解释的时侯，急忙又推了冬艳雪一把：“你别管这个，快起床，迟了恐有大变！”不想双手正好按在冬艳雪丰硕的双乳上，惹来了她一声哆人的轻‘嗯’。 
    困惑地再看陈成一眼，冬艳雪脸带恐慌地从床上跳了下来，随手把身上的睡袍脱去，露出她那雪白的胴体，而后随意地拿起床栏上的一件蓝白丝服，斜着身子在月光中匆匆穿上。穿衣中，她那秀臂的舒展，乳峰的轻颤，女性密处的若隐若现，无不让陈成看得目发精光，喉间‘咕呶！’声响。 
    着装完毕的冬艳雪，双手捧出那埋于衣内的秀发后，立马拉过发呆中的陈成，快步出了房间，踏上楼梯。 
    走于梯间，跟不上冬艳雪脚步的陈成，把木梯踩得‘彭、彭’作响，给寂静的夜添了些让人胆颤心悸的声音。冬艳雪也意识到了它的不妥，急忙刹住脚步，回头道：“轻声点！”同时自己也放慢脚步与陈成并肩继续往上走。 
    立于春娇嫣与春媚嫣共寝的房门口，冬艳雪轻敲门板，屋内有惊讶的声音传出：“是谁？” 
    “是我！冬艳雪！”冬艳雪小声应答。“进来吧！”屋内的声音转成了平淡，并透着一丝慵懒。 
    推开了房门，冬艳雪先陈成一步跨进屋子。此时，春娇嫣与春媚嫣正都各坐在床上，脸上还带着浓浓睡意。可能都有裸睡的习惯，上身竟赤裸在空中，露在被外的那对娇美可爱的玉乳也跟女主人一般，睡意昏昏，在空气中轻轻地荡着。 
    二女先瞧见了陈成，脸上飞起两抹红晕，急急拿起身旁睡袍套往身上，并趁陈成眼光还没扫向她们时，飞快掀开被子，下了床。脚踏轻盈步子向陈成、冬艳雪行来，娉娜的步伐带动宽松的睡袍夸张地在空中摆舞着。 
    陈成此时才把目光游到二女身上，并不知自己已错过了香艳的一幕，但看着二女醉人的步姿，依然难抵这诱惑，脑中又浮现出亭中她们怒胸、硕臀的魔鬼身段，胯下的男性缓缓苏醒。 
    冬艳雪在二女向自己走近时，就开口道：“会主，山力与小马二人刚才逃离开了我们茶楼！我们该怎么办？” 
    一头金发的春娇嫣惊然停住了脚步，急速转身朝窗口而去，春媚嫣也同姐姐一般改变了脚步方向，来到窗口驻立在姐姐身旁，而冬艳雪则拉过陈成手臂，行到二女背后。四人的目光都凝视着远方。 
    远方的大街小巷在明亮的月光下，几乎条条可见，但又静的怕人。过去常有的犬吠声今天少得可怜，偶尔有一两声传来，都显得那么有气无力，似乎在恐惧着什么！ 
    “太静了！冬艳雪，快！呀！……嗯！……”春娇嫣感悟到令天夜的不寻常，很快又转过身来，不想却与身后紧靠她的陈成撞在一起，她那耸突的酥胸擦过了陈成胸前，委屈地凹陷下去，上身的酥麻，让她情不自禁地把陈成抱住了。 
    急忙把圈在陈成腰间的双手放开，春娇嫣眼睛现出了情动神态，但迫于眉捷的危机又让她瞬间冷静下来，复杂地看了陈成一眼，春娇嫣又把头转向冬艳雪道：“艳雪，快快传我命令，要其它五位执事立即招集本部人马，到地道入口——‘天井’集合，细软带上，重的物品一律不要拿，还有，你快去地下室，把那些人杀了！” 
    “是！”冬艳雪躬身就退，但行到门口时，却又回过头，不舍道：“全主，他怎么办？”‘他’当然是指陈成了。 
    “你快去吧！我知道你的心思！”春娇嫣向冬艳雪急急挥了挥手。 
    待冬艳雪消失不见，春娇嫣转头对春媚嫣道：“妹妹，取些钱财来！”而后，转头深凝着陈成片刻道：“谢谢你救了我们姐妹，现在是非常时期，你快快从后门逃走，我们如能生还，会再回来找你的。”话停住，春娇嫣接过妹妹从一个箱子里取出的钱袋，递给陈成，接着道：“这些钱你拿去，好好活下去。去吧！”把钱塞于陈成手中，春娇嫣双掌推了推那几乎已经贴在自己傲人双峰上的陈成，玉脸首次现出红霞。 
    陈成小退了几步，发愣于手中的钱袋时，春娇嫣已拉着妹妹齐身转入屏风，须佘，她们二人俱是一身紧身武铠服地出现在陈成面前。 
    见陈成还立在原地，姐姐春娇嫣眉头皱起，走进陈成，在他额头轻吻一下后，又推了陈成一把：“快走！多保重自己！”而后，春娇嫣拉着妹妹迅速地出了房门。 
    房间里只剩下了陈成一人，他此时的心就象握在手中的钱袋一样，十分地沉重，这星球人与人极端的对立和那如浮萍般聚散无常的生活让陈成深深地痛恨起来…… 
    带着百感交集地心情，陈成也跨出了房门，沿途只见那些亮丽的女子们慌乱中都急速地朝天井（一口水井）方向而去。不知不觉中陈成已走到了一扇狭小的门前，刚要伸手打开它时，后面传来了女人的声音：“等一等，哑巴！” 
    陈成转过身子时，女人已扑到了他的怀中。搂着她，闻着熟悉的女人体香，陈成不看也知是冬艳雪。 
    离别在即，陈成突然感到鼻子有点酸了，原来她不知何时竟也在自己心中站据了一个重要位置，陈成心道，明前更是浮起这段日子来，她对自己付出的亦妾、亦姐、亦母的种种关怀，陈成的眼角湿润了…… 
    抬起冬艳雪的小巧的下巴，陈成低下头深吻着这女人的香唇…… 
    唇分，冬艳雪为陈成打开了房门，毅然地把他推了出去，关门时丢下了一句：“去吧！多保重自己！”，眼角跟着滑落一颗泪珠。 
    踉跄地后退几步，望着那被关上的房门，陈成心中又是一阵揪痛。静静地站着，在长吸一口气后，陈成终于转身，朝前走去，他那拖在地上的沉重步伐，激起了点点尘埃，似乎在诉说着秋的萧瑟！ 


                  
第十三章 初识婉娘
 
第十三章 初识婉娘
作者：xiaoquer
    踏在寂静的街上，陈成那犹如失去灵魂的躯体不知不觉已在街上晃过了好一段路程。忽然身后传来嘶杀声，夜的寂静瞬间被它撕破。陈成也因这声音悚然回过神来，暗愧自己太大意时，急忙闪进旁边房屋的阴影中。贴屋又前行一段路，前方似乎也有马蹄声传来，陈成魂消魄散，慌乱中转头四顾，看见了一堆半人高的枯菜叶的垃圾，急中生智的他立即跳了进去。 
    马啼声仅一会儿就到了陈成的附近，有一男性声音困惑道：“咦！我好象看见了个人，怎么不见了？”另一声音接进道：“大哥！别管这，我们还是快点杀进月华茶楼，迟了那些美人就没我们份了！”，“有理！弟兄们，要女人的快跟我来！”第一个说话的人赞同了第二人的意见。 
    混乱的马蹄声又响起，霎间又都消失无踪。又等了片刻，确定马蹄声真的消失后，陈成才拔开盖在头上的枯菜叶，探出头来，双眼望向了月华茶楼所在的方向，只见那处已是火光冲天。 
    陈成的眼中露出了担忧神情，但心中惧怕的他又不敢走出垃圾堆，只能眼睁睁地望着火光处。双掌紧握，陈成内心第一次怪起自己的无用与无能来。 
    约有二个小时过去了，夜的黑暗即将被黎明所取待，刚才从陈成身边经过的马蹄声又传来了，陈成急忙把头躲回菜叶中。 
    蹄声经过陈成身边时，有声音气道：“怎么回事，如此周详的计划，竟然也让那些女人跑了！气死我了，一个女人都没捞到。”马蹄声过会又都消失了。 
    陈成听出了这声音就是先前第一位说话的人，他话中的内容不是表明冬艳雪众女已成功地从地道逃脱了吗！陈成不安的心终于有些放了下来，在全身的一阵放松后，陈成竟闭上眼睛在垃圾中睡了过去。 
    迷迷糊糊中陈成感到自己似乎被人从垃圾中抬了出来，睁开眼睛，强烈的阳光一时让他看不清周围的一切，待适应后，陈成看到十几个瘦如枯骨，衣衬褴缕的小孩正围在自己四周，一位年龄稍大的孩子手上还拿着一丁点如面包屑的食物，递向他，要他进食。 
    难道这些小孩会认为自己是难民？也对，自己不正是睡在垃圾中吗？陈成嘴角露出了苦笑。但内心又为孩子们会递食物给自己而感到了一阵温暧。 
    从地上爬起来，抖尽身上的枯叶，陈成来到还托着食物的男孩身边，爱怜地抚着他的小脑袋，同时也对身边的其它小孩生出了强烈的喜受之情。吩咐他们不要走开后，陈成跑到对面一家小食店买来了二十几个香饼，一小孩分去一块，看着他们狼吞虎咽的样子，陈成激动的说不出话来，心想原来在这星球上也有需要自己帮助的人，自己并不是真的一无是处呀。 
    递食给陈成的男孩在香饼一角咬了一小口后，就珍而又珍地把它塞进了袖中。陈成见了不解道：“咦！你怎么不吃掉它！” 
    小男孩抬起纯洁的目光迎向陈成：“我要留点回去给娘亲吃。” 
    陈成心中一痛，虽已知这星球存在着极大的不公现象，此时活生生的例子摆在面前，还是让他很难接受，痛苦的眼神中透着对男孩的极大关爱，陈成道“你还是把饼吃了吧！我这里还有一些，你把它们带回去吧！”说完，把手中剩余的几片香饼都塞在了这个男孩小手中。 
    接过香饼的男孩端端正正地向陈成行了个谢礼。 
    陈成更是惊讶了，心忖孩子能如此知书答礼，作母亲的必不简单，同时心中有了与这不平凡的女性一见的念头，于是陈成道：“不知我可以见见你的娘亲吗！” 
    内心纯洁无暇的男孩顺口就答道：“当然可以呀！叔叔你跟我们来吧。” 
    陈成跟在孩子们的背后，在他们的七拐八带中，用了一个小时多，终于来到了茶客们嘴中常提到的风定区，也是四区中最贫困一区。 
    在经过了一条破旧，零乱、臭气冲天的小巷后，孩子们终于在一间小草屋前站住了脚步。陈成知道目的地已到了，周围虽很丑陋无华，可自己心中却开始激动起来。 
    可能听到屋外的动静，一声慈爱的母音从屋里传出：“云儿，今天怎么这么早回来了？” 
    递食给陈成的小男孩正是‘云儿’，此时他踏前一步，行向小屋，进屋后，只听他道：“娘亲，我们翻了很多垃圾堆，并没找到什么可吃的东西，不过今天一位叔叔给了我们一些饼，您尝尝， 
    立听屋内母音责骂道：“云儿，我不是告诉你，不贪他人物品吗？你说今天应受什么惩罚。” 
    云儿恭敬回道：“母亲，我知道错了，但弟妹们好几天吃不饱了，求您不要责怪他们，您也七八天没吃饱饭了，这些饼您吃了吧。对了，那位叔叔也来了这里，人在屋外啊！” 
    母音声中带着微怒与慌乱道：“呆儿，有客人来，不先报，竟在这瞎扯，还不把人家迎进屋来，喔！不了，我亲自去迎，帮娘把那外衫拿来。”“是！娘，您慢点。”云儿道。 
    陈成听出屋内女人似乎身体有所不便，急步走到房口道：“主人无须出来，不知我能否进来拜见你？” 
    母音惶道：“不，不，公子稍等，你客我主，我应当出来相迎。”陈成无语，静立原处等待着。 
    顷刻，有一女跌跌撞撞地出来，因不料陈成正立在门口，撞上了他，摇晃的身体眼见就在摔在地上，陈成急忙双臂舒开，把她搂进了怀里。 
    女人立稳身子后，双手按在陈民胸前，红着脸离开了陈成怀抱，颤着声音道：“谢，谢谢公子！”身子又跟着晃了晃。 
    陈成又伸出双臂轻拿她的双肩，帮她稳住了身子，同是眼睛落在了她的身上，打量起来：只见她穿着一件洗得乏白的粗布衣，黑发随意地散在脑后，并用一条粗布条扎着。脸蛋清秀异人，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的双唇，加上那如天鹅般优美修刀的粉颈和如刀削般的细肩，都现出了一种女人少有的清丽气质，她的皮肤很白晰，身材也很高挑，几乎与陈成等高，全身上下不沾半点尘俗，只是脸是带着些令人心怜的病态。 
    眼前的女人真是情质淑淑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目啊！陈成心赞到。 
    “谢，谢谢！”抵不住陈成火热眼神的女人，把陈成放于肩上的双手拿开后，头更是扭向了一侧。 
    看着眼前娇羞的女人，陈成因月华茶楼之事而起的阴晦心情也好了大半，不禁开玩笑道：“你哪来这么多谢意？”，“我，我，我……”女人还真不知道如何回答陈成这一问。 
    云儿刚好从屋内出来，见了女人的脸，好奇地问道：“娘亲，您很不适吗？脸儿真红啊！”陈成嘴角笑意更浓了，女人却跺脚叱道：“云儿，胡说什么，肚子已饱，还不快带弟姐们进内院温习功课。” 
    云儿不解道：“母亲，您不是要我受罚把屋后水池注满水吗？我这就去。”“今天就不用了，快点把弟妹领进内院，还不快点！”女人跺脚又道。 
    云儿迷惑，悻悻地把弟弟妹妹们带走了。孩子去后，女人心情大定，脸上的娇羞略去。 
    陈成见了，心中莞尔，心道这女人在小孩面前都如此害羞，不知被男人抱上床后又何般模样。但又马上又自责起来，怪自己不该对如此一位好母亲生出狎玩之意。陈成端正姿态，双手再次放在她的肩上，扶正她一直微晃的身躯，正言道：“不知，我该如何称呼你。” 
    女人本来以为陈成还会继续调笑于她，螓首低垂，脸上神情欲拒还迎，心中正在困惑为何今天会在这寞生的男人面前如此出丑时，听到陈成正经的询问，糊乱的心思才被收回，同时心生感激，抬起头脆生生道：“大家都喊我婉娘。” 
    “婉娘！婉娘！多好的一个名字”陈成低吟道。婉娘立即玉脸生红，轻柔温婉道：“公子抬笑婉娘了，可否进屋，让婉娘献上粗茶，略表感激。” 
    陈成局促起来：“方便吗？你男人会否介意！” 
    婉娘神色转成了落寂，低声道：“我夫已在五年前战亡，况现在朗朗白日，门户大开，我们心中都无鬼，何怕他人流言。”陈成心折她的高风亮节，暗怪自己比她还封建，遂随她进了屋。 
    跟进间，见婉娘抬腿时苦楚不堪，陈成心想可能她的不适是在腿处吧！并急忙搀扶她秀臂，进屋后，更领她坐于房中床沿。 
    陈成并不觉得他的这个行为有点过火，但婉娘却不这般让为，因为以前都是夫君才会把她扶坐于床沿的。此时的婉娘心脏如小鹿般越跳越快，在很小声地向陈成道过谢后，更是垂首弄着衣角，神情极是怯羞。 
    陈成把婉娘放于床沿后，就抬起头打量屋子，感到整体印象是清贫，简陋。屋内仅一张床与一套桌椅，桌上摆有一叠发黄书籍。屋内的地面坑坑洼洼，四垛墙没开任何窗户，仅在前后处各开一门，采光上也足够了，在屋的后门似乎还有个后院，只是从他这个角度看过去，还无法瞧得清其中的所有光景。 
    陈成收回目光，瞧向婉娘，见她还是低着头，没看自己，微感不解，心道这女人怎么屋内屋外两种作风。 
    感觉到陈成眼光的婉娘，更是紧张，脸上的彩虹爬到了白玉般的脖颈。陈成看了，关心道：“婉娘是否有所不适啊！要不要好好息一下，对了，不知婉娘身体何处有伤，行动这般困难。” 
    不料陈成这一轻问，竟会把婉娘吓了一跳，只见她抬头道：“什么，你说什么！”额头现出了香汗。陈成也困惑起来，真不知她刚才在想些什么，于是又把自己的询问重复了一遍。 
    这次婉娘的脸更红了，只见她把头低下道：“没，没什么伤，公子能否不问它？”婉娘越不说，陈成越感好奇，婉娘不明确的拒绝更是给了陈成勇气，只听陈成又问道：“不行，有伤怎能拖着不治，看了医生没有？” 
    婉娘急答道：“没，没有，吃了一些山药，不见好转，但能运功把毒压住。” 
    陈成从婉娘话中听出了她是种了毒，在地球，陈成因练长生术曾对医术做了深入，也略涉及到毒物，故尔陈成再道：“我略懂点些毒术，可以让我看看你的伤口？” 
    婉娘这次脸全部火烧起来，抬头立即拒绝陈成的要求道：“不，不，不！公子莫看。” 
    难道伤口会在女性不雅的地方？陈成脸上现出不解，目光直直地看着婉娘。婉娘在陈成直视下，又羞得低下螓首心虚道：“我在林中小解时，大腿根被蛇咬了。”才说完，婉娘就后悔起来，暗恨自己怎么会把这么羞人的事告诉才认识还没到一天的男人。 
    陈成心中大感好笑，但知不能笑出声来，强行把脸色转正道：“婉娘权当我是医生你是病人，让我看看你的伤口吧！况且婉娘也要想想，如果你病倒了，云儿他们还有谁可倚靠呢？” 
    婉娘显然被陈成的‘花言巧语’给说动了，沉思片刻后抬起头，轻吟道：“那，那你也该先把门关上。” 
    陈成大骂自己粗枝大叶，连美女春光不可外泄都忘了，内心在怀疑自己是真关心她的病呢，还是有心偷窥她的春色之时，陈成把门关了上去。 


                  
第十四章 婉娘情动
 
第十四章 婉娘情动
作者：xiaoquer
关上两扇木门后，屋内立即幽暗下来，仅有一些光线从遮不严的门隙板缝中渗透进来，屋内的人、物还是可辨。婉娘静坐床沿不动，此时羞涩模样极其挠人，回到她身边的陈成双手扶着她的双肩道：“婉娘，我们开始吧！”，“嗯！”婉娘抬头快速看了陈成一眼，又把头埋在了胸前。 
　　婉娘的娇躯被轻轻地放倒下去，两条玉腿被陈成抬到了床上，不知何时她已把那似水的双眸给闭上了。 
　　陈成松开她双脚的手沿她的腿外侧上移，来到了她的腰间，放下，婉娘如被电击般地全身颤抖了一下。当陈成再把她的裤带解松时，婉娘突然睁开眼睛，抓住了陈成的魔手，低呼道：“别！别！”，眼中透出浓浓的求饶之色。 
　　当然陈成现在是看不清婉娘的具体眼神了，如果看清了，陈成可能会终止手上的动作，不过还好他看不见。只见陈成把婉娘的手反握住，起先是轻轻地想把它们从裤带上挪走，但试了几下，并加重了力道后，仍无法移动婉娘的这双小手，陈成有点生气道：“婉娘！……”，二字刚出口，婉娘就象做了错事的小女孩，急急地松开了手中所抓的裤带，口中呤叹一声：“唉！” 
　　裤带的制控权终于又回到了陈成的手中，彻底松开它后，陈成把婉娘最外的裤子沿着她白里透红的玉腿褪到了她的脚跟。感受到空气的寒冷，婉娘全身缩了一下，双手情不自禁地放在了自己下体唯一剩下的亵裤处。 
　　借着微弱的光线，陈成看到了亵裤左边紧贴腿根处露着的一片黑块。估计还有部分伤口被亵裤遮住了。陈成把婉娘放于腹上的双手左右推开，手指伸入她的亵裤中，抓住亵裤上缘正想往下扯时，婉娘又次急忙抓住了他这两只比魔鬼还可怕的手，颤声道：“别！别这样，放过我吧！”此时她的眼中竟然出现了朦胧的水雾。 
　　但陈成似乎忘了他应做的一切，双眼死死地盯着婉娘微凸的女性三角地带，一动不动，热血在心中急速沸腾起来。 
　　看出陈成的寂静，婉娘知道自己的求饶是失败的，无助的她放开了陈成的双手，两粒眼泪顺着脸颊无声地滑落在床上。 
　　“嘶！”，一声清脆声音过后，婉娘平坦的小腹终于全部露在了空气中，婉娘那才平放于腰侧紧握着的双手也放弃似地缓缓地松开，又有两颗眼泪出现在眼角，顺着原先的那道泪痕滑落。婉娘瞅了陈成一眼，把眼帘垂下了。 
　　“ 
　　看着婉娘女性私处旁更大的黑块，陈成豁然从迷失中醒来，暗骂一声‘糊涂’时，他微微地把婉娘的双腿分开，让伤口全部现出来，并把它朝向了光亮的地方。这回所有身躯的移动婉娘都如木头般任陈成为所欲为。 
　　在光线中，两个毒牙印口出现在陈成眼中，陈成心中一怜，不禁把一手放上去轻抚道：“婉娘，疼吗？” 
　　听到陈成关怀的呼唤，婉娘原本一动不动的身躯又轻微地收缩起来，同时双眼再次睁开，饱含着幽怨的目光看着陈成，全身渐渐泛起醉人的粉红色，呼吸急促起来，身躯在床上左右地扭摆。原来陈成不老实的手，此时竟然移到了她女性最神圣的地方轻抚着。 
　　在陈成的抚慰下，婉娘看陈成的眼神慢慢被浓浓春情所代替，扭动的娇躯不知是在躲避那魔手呢，还是在迎合着它的更进一步深入！ 
　　感到手指上有了湿润的液体，陈成这时才把眼光转到婉娘的脸上，依稀中似乎看到了她那成小‘O’形张开的小嘴和胸部处上下急剧起伏的动作。 
　　陈成顿然感到自己这行为简直就是趁人之危，内心有点愧疚的他，抬起空着的一手拍了拍婉娘发红的脸颊，歉意道“婉娘，真，真的对不起，我，我不是有意的（才怪）”，并拿走了放于她腹间的手。 
　　婉娘失落般地嘘了口气，脑中略为清醒过来，一颗颗眼泪又涌出眼框，低喃着：“算了，我并不怪你，你快帮我把裤子穿好吧！” 
　　陈成为婉娘穿上裤子，盖好被子后，见她的眼泪还在流，心中也责骂起自己的不该来，同时把头凑过去，附在她耳边柔声道：“婉娘好好体息，我这就出去为你买点解毒药品来。” 
　　婉娘听到，急忙抓住陈成那因转身而舞动起来的袖子，看着陈成，嘴中一语不发，眼神更是患得患失。陈成轻拍了她秀手几下：“我会最快赶回来的。”，婉娘这时才把袖口放开。 
　　陈成匆匆出屋，按着脑中还记得的路线，最快速度赶到了月安区所知的药店买来了七八种昂贵解毒药。因出门时忘了问毒物形状，身在药店中的他只好听从医师的建议把各种解毒药都买下来，并把每种药品所解的毒物列在了一张纸上。 
　　售完药，陈成又急急去了一家餐馆，打包了一堆可口食物，再去一家粗布店，买来四大扎布料。没有料到的是布料这么昂贵，花去了他等同的药钱，五十七银币。 
　　往回急赶，到达那条过分脏乱的小巷口时，陈成已用去三个小时多的时间，陈成心道这城可实在太大了，同时他也错过了午餐时间。 
　　走在小巷中，陈成远远就瞧见婉娘坐在门口，向自己回来的方向跷首焦望，陈成头次有了种回家的感觉。婉娘也瞧见陈成，脸上的惊喜无法用笔墨来形容，只见她从坐着的座上站起来，回头就向屋里大声地唤着几个孩子的名字。 
　　须余，云儿与另二位孩童就跑出了屋，在婉娘的命令下，迎向了陈成，接过他手上布料与食物。 
　　陈成反而空出了双手，走到婉娘面前把她抱了起来，走向屋内。婉娘难为情地在陈成耳边轻道：“好了，好了，快把我放下，不要被孩子们看见了。” 
　　把婉娘放坐到床沿，婉娘死死地抱着陈成，呜咽道：“不要再离开我，我！我！我想与你在一起，可以吗！” 
　　陈成愕然后，心中一阵大喜：是呀！自己来这寞生的星球都大半年了，原来是如此想要有一个安定的家，一个可亲的人陪伴自己啊！ 
　　陈成把婉娘搂在了怀中，温柔地点着头。婉娘又哭了。 
　　擦干她脸上所有的泪痕，陈成吻上了她那两片鲜艳欲滴的红唇，他们陶醉在了快乐的二人世界中。唇分，婉娘无限风情地拂了拂零乱的秀发，把头贴在了陈成的胸前。享受着这温馨的时光，陈成忆起自己所买回来的药品，陈成把婉娘扶正，从怀中掏出解毒药及纸张。 
　　见了面前一大堆的药品，婉娘可惜道：“这要花多少钱啊！”，“不贵，不贵。”陈成忙催婉娘找出对症的解毒药来。婉娘照纸所写，很快就找到适用的解毒药，唤云儿端来一杯水后，吞服了药品，同时羞着把剩下的外敷药递给陈成，要他给自己伤口上药。 
　　此等美差，陈成当不会放过，褪去婉娘下体所有裤子后，陈成一边上药，一边在婉娘最羞人地方不时地碰弄着。婉娘不知是疼痛还是舒服，嘴唇一直紧闭着，偶而会发出一两声低呤。直到云儿在后门敲打，唤他们进餐时，陈成才止住对婉娘的‘上药’，为她整好衣服，抱她走向后院。 
　　婉娘躺在陈成怀中，似欢似怨地看着陈成英俊的脸盘，心中道：“男人啊！我现在连你名字都不知道，怎么会自愿让你这样对我呢？唉！”婉娘口中又中一声轻叹。 
　　后院十分不俗，周围被爬满青藤的篱笆圈起，面积约有八十多平方米。一旁是三株垂柳，另一旁是二棵剔牙松，尽头是一池塘，池旁建有一小灶。院正中有一个平整大石，上面正摆着陈成买回的食物，大石四周还有十几块的石头，此时正有十个孩童襟坐其上。 
　　云儿领陈成、婉娘二人在主位上坐下后，自己也在婉娘旁一石就坐。 
　　桌上食物对陈成而言，虽多但很一般，不过是鸡、鸭、鱼、蔬菜和一些山兽肉。但对云儿这些孩子们而言，都是他们见未见过的好东西，谗得他们直吞口水。 
　　婉娘也见到了桌上丰盛的食物，闷声道：“这，这多贵啊，该怎么办呢？”，陈成在婉娘诱臀上清脆地拍了一下道：“什么怎么办？当然是吃掉它们啦！孩子们快动筷。云儿，你带头。” 
　　云儿望了婉娘一眼，见她点头，飞快拿起筷子，招呼其它孩子吃了起来，其势风卷残云。 
　　陈成一手把婉娘的腰挽住，一手提筷为她夹来一些蔬菜。婉娘含娇带媚，柔情似水地看着陈成，二人还沉浸在蜜蜜情爱中时，桌上食物已被孩子们扫光。婉娘发现，用责备的眼光瞪着众孩子，陈成却开怀大笑起来，示意孩子们赶快开溜。 
　　现场只剩下他们二人了，陈成无所顾忌，把婉娘紧紧搂进怀里，痛吻一番，双手更是穿过她的衣服在她全身不规矩地畅游着。婉娘没想碰到这么一个谗色人，但因在无遮空地上，从未有过这种经验，心中也说不出的性奋，由陈成去了，并用香舌、丰胸、醉臀羞涩地迎合陈成，在陈成怀里扭动不已。 
　　不知不觉，已是傍晚时候了，陈成与婉娘在石椅上交谈了近二个多小时，婉娘知晓了陈成的名字及陈成在这个星球的短暂经过，陈成知晓了婉娘的很多东西。 
　　原来婉娘的前夫叫关天，五年前在平定枫城叛乱中战死，失去丈夫的她，靠打了柴由六伯贩卖而谋生，万般辛苦地拉扯关云，二年前还收养了其它三女，七男十个孩子，生活更是艰辛。还好老天眷恋她，仅在她双手留下粗茧，其它任何地方仍肤如玉脂； 
　　婉娘姓木，出生在大家庭，二十年前提起木氏世家，女王城无人不知，其势力在全城可是坐二望一，可叹二十年前一场灭门大屠杀，木氏家族被人连根拨起，仅访友的她幸免于难，这就是残酷的门派势力之争。事发后，婉娘也想为家族报仇，可连仇人是谁都不知道，要调查也不可取，让仇人知道她还活着，来个斩草除根，更是不值，后遇上关天，嫁给了他，谁知命薄，云儿才四岁，她就失去了丈夫。 
　　婉娘现在四十三岁，正是青春焕发的年龄。此星球人生命非常长，一般都有四百多岁，从出生到二十岁算长大，二十岁到二百岁会保持青春模样，过了二百岁才步入中年，三百岁步入老年。这是老天对羽纪星球人的恩赐（这星球名，陈成也刚从婉娘口中得知，为了掩盖自己连这最基本的常识都不知道，陈成谎称自己来至一个很偏僻的小村庄，不想让婉娘这么快就知道他是个外星人，婉娘见陈成很多东西都不懂，倒也信了陈成出身的说法），也是对他们的残忍，让他们尝遍了人间悲欢冷暖，流离失所，荣兴耻败。 
　　听完婉娘的苦难历程，陈成怜惜地为她拭去泪珠，边哄边吻，才止住她的哭声。二人又谈了一段时间，陈成把婉娘抱进屋，在床上安顿好后道：“婉娘，我出去再售点食物，此区哪里有市集？”，婉娘道：“别再买成品了，买些生的回来，我做给你吃。出巷子往左拐，长走下去就可到市集。”　 


                  
第十五章 结成连理
 
第十五章 结成连理
作者：xiaoquer
    陈成离开婉娘住所，一个多时辰后，拉着一大车贷物回来。车停在房屋门口，驾车的老汉跳下马车，吃惊地看着陈成道：“公子，会是这里吗？”，陈成点头道：“是呀！”，双手开始搬卸车上的物品。 
    听到动静先跑出来的云儿三童，见到了驾车的老汉，扑在他怀里大喊爷爷。木婉婉也由两位女童掺扶着出了屋，见老汉，喜道：“六伯，您收市了。”六伯哈哈点头，并从袖中取出二枚铜币递给婉娘的同时，不解地道：“婉娘，这位公子是……？” 
    婉娘耳红到根，不知感么回答。还好陈成识机，立即走上前，先向老汉行个长者礼后道：“本人陈成，落难于此，幸得婉娘收留，无以为报，今后愿为她排忧解难，六伯看可成？” 
    六伯深注陈成片刻，见陈成此时眼正神凝（陈成也只有正经时才会有这神态），不禁仰天长笑：“高兴，高兴，婉娘确实应该有个人相伴了，难怪昨天见婉娘屋上停落二鸟，情意浓浓，哈，哈，哈哈！原来如此！” 
    婉娘听了脸上娇喜无限。至从关天死后，孤苦伶仃的她还好得到六伯的帮助，才能把云儿众孩子拉扯到现在，在婉娘心中六伯就象她父亲一样无时无刻不在关心着自己，现在听六伯这么一说，心中自然高兴得不得了啦。 
    婉娘立即吩咐孩子们把六伯带进后院休息，六伯却不愿意，要留下来协助陈成把一车的东西卸下，搬进屋子。婉娘知劝不住他那老人的犟脾气，也随了他便。同时婉娘看到了从车上卸下的繁多生活用品，心道这些怕一个月都用不完吧！不禁娇责陈成道：“你怎么买这么多东西？” 
    陈成听到了，眼光转向六伯求助道：“六伯，您老讲，这东西该不该买？”，六伯点头笑道：“该买！该买！冬天快到了，也要在家中备点吃的和用的。”顿一顿又道：“婉儿，你不知道陈公子在市集可是大方得很啊，见舍买舍，绝不还价。老汉那时真后悔把柴买光了只剩一辆空车，心忖碰个运气上前搭讪搭讪，他竟愿意花三十铜币让老汉拉贷，老汉可高兴不得了，谁知竟是自家人拉自家贷，空欢喜一场。”话完，作失望状，甩甩双袖。 
    婉娘听了抿嘴一笑，妩媚地瞪了陈成一眼后道：“六伯，自家人我可不给车钱了，不过，那二只腊猪腿和腌兔，及里面的一扎布料您老可得拿去。菊花、莲花二妹子，都长得婷婷玉立了，也得给她们添点新衣了。” 
    “真的，那，那我就不客气了！”六伯道，“自她们的父亲跟关天一起战死，娘亲又跟人跑了，这几年是苦了她们二姐妹。”六伯流下了辛酸眼泪。 
    东西全部进屋，竟占去了四分之一空地，婉娘嘴上不再说陈成的不是，心中可却把陈成怪上了千万遍。 
    六伯在所有物品都放好后，才离开婉娘房间，临走时点头答应婉娘，晚上带菊、莲二孙女过来吃饭。 
    立在屋中的陈成，拍拍身上的沾物，刚想去后院试着做饭时，却被身旁一直看着他的婉娘拉住。婉娘先投入到陈成怀中，送上一个火热香吻后，才抬起头责怪道：“这些要花多少钱啊，真是，买东西怎能不还价！” 
    陈成此次总共用去一个金币又三十多枚银币，是多了点，这些钱可够穷人一家四口一年的生计了，但不当家不知柴米贵的他又感知这些东西呢。在把春娇嫣给他的钱袋递到婉娘手中，并在她耸突的双乳上摸了一把后，陈成知机地溜进后院，留下婉娘一个人呆在屋中。 
    婉娘娇嗔地看着陈成消失在后门口，打开钱袋又让她大吃了一惊。美目四顾，在确定四周无一人时，才舒了口气，并急忙走到前门处，把房门关上。回到床铺，细点袋中的金币竟有一百九十七枚，婉娘的心脏不争气地越跳越快，手压酥胸浏览屋内各处，在找不到一个可放钱的好地方时，婉娘心中头一次感到钱太多了也是种负担。最后，左思右想，婉娘决定还是把它藏在被堆中，自己才略感放心。 
    时间没过多久，菊花、莲花二女在六伯相遣下过来帮忙做晚饭。二女先在房中与婉娘把臂谈心小会儿后，云儿跑进来道：“母亲，叔叔一直点不着柴火，问你该怎么办。” 
    三女相视而笑，菊花道：“婉娘姐，让我们姐妹来弄饭吧。”婉娘螓首轻点。二女随云儿到后院，见一男人正蹲在灶边使尽吹气，四周孩子拼命给他“呐喊助威”。但灶中就是只见火蕊，不见火起。二女走近前去，菊花道：“公子，这事让我们来做吧。” 
    陈成抬头，见到了二位蓝发微卷，身材适中，线条可人，都有一张瓜子般清秀玉脸的小美人俏立身后，略想认为可能是六伯二孙女，逐起身道：“好，好吧，这家伙也实在难弄。” 
    二女看了陈成的脸一眼，都低笑一声后，才走到适才陈成所蹲的地方。在二女操作下灶内很快就火起。陈成一旁见了，自叹不如，带着一脸黑炭回了屋中。婉娘正坐在床沿，嘴角上跷，不知在想着什么，见了陈成模样，巧笑出声，拿过粗布巾温柔地为陈成拭去脸上炭迹，陈成趁机再在她的胸部偷香窃玉一番。 
    后院饭做好时，天也暗下，六伯已来片刻，关好前门，陈成扶挽婉娘进了后院。众人在石桌旁坐定后，晚饭立即开始。陈成记得买回了三坛称为‘碧月清’的酒，连忙起身回屋把它们取来，与六伯对酌起来。 
    婉娘、菊，莲三女借兴也都来一怀，饮后的她们脸红唇朱，醉意朦胧，春情无限。 
    六伯喝下一杯后，就悲道：“老汉活了三百二十二岁，只喝过四次酒，这第五次，也仅这次是高兴的。”仰头又倒入嘴中一杯酒。 
    探问婉娘，陈成才知六伯原有四子，自九年前，因打战，一年失去一个儿子。每去一子，六伯仅能借酒浇愁，这心中的苦楚又能向谁诉说？陈成内心作痛，不仅对六伯还对整大陆所有苦难者都生出了悲悯之心，在拿起一杯酒后，陈成对六伯诚挚道：“六伯如不嫌我，我陈成愿作六伯的第五儿子。”婉娘也挚起杯子，羞道：“婉儿也愿作六伯的第五儿媳！” 
    六伯瞪着二人，酒杯在手中颤巍，老泪纵横道：“真的！真得？我愿意，愿意！”，陈成立马扶起身边婉娘，与她齐身向六伯躬身喊道：“多谢爹爹不弃我们二人。” 
    六伯欢喜地扶起他们二人，这关系算是定下。菊，莲二人一旁看了也在心中高兴，只是莲花似乎有点不依道：“爷爷，人家喊惯婉娘姐了，要改口喊姨实在不愿意。”六伯开怀道：“没事，你们二妞想怎么喊就怎么喊，爷爷只要有儿子，媳妇就行了。” 
    莲花转向菊花，轻吐娇舌道：“姐，你看，爷爷有了婉娘姐和陈公子就不要我们了。”大家笑起。 
    晚饭后，六伯，菊莲二女帮着收拾桌上残余剩菜后，都离开了。陈成在婉娘的指导下，在屋中地上，给孩子们摆上一大木板，铺上碎衣布，等孩子们都上床入睡后，陈成才脱去自己外衣，着一条裤叉钻进婉娘滚热被窝中。一身衣服的婉娘，羞然地把身子靠向一角，给陈成腾出一个空间。 
    陈成却搂过她，胸前全面接触到一具温暖丰盈的娇躯，鼻中是女人特有的阵阵体香，大感消魂，腹下男性物随之粗壮，顶在婉娘大腿内侧，知婉娘毒伤未愈，心中不作欢愉打算，仅亲吻她一口，在她双乳又抚摸一阵后，陈成睡去。 
    而婉娘已有五年未曾与男人同床了，并且前夫关天上床后，除恩爱外，对她礼遇有加，哪象现在身边这位男人上了床就亲嘴，摸乳，腿侧还有一怪物蠢蠢欲动，把她弄得魂销天外，久久难眠。黑暗中只见她那如潭的双目，含情脉脉地看着陈成。 
    大清早，陈成与婉娘二人同时醒来，陈成先着衣起了床，步向后院。孩子们不知何时都已起来了，可见婉娘平时的教导有方。这些孩子有的在提水，有的在扫院子，有的在洗衣服。见陈成到了后院，一个小女孩乖巧地给他端来一盆清水。 
    陈成昨天与婉娘的交谈中，知她叫小雪，其它另外两个小女孩叫小丽，小婷。七个小男子叫小青，小吉，小百，小金，小雨，小风，小利。他们这些小名都是婉娘起的，姓还没定。怜爱地拍拍小雪的小脑袋，陈成伸手进了脸盆洗起脸来。 
    洗过脸，陈成随手伸进裤袋，才记起一天都没见小龙鼠了。翻遍所有口袋，在找不到它时，陈成还真有点着急，站在后院小声地唤起‘巧巧’的名字。孩子们都好奇地看着他。原来昨晚巧巧见陈成有女人陪睡，独自溜到它处入眠了。 
    唤了‘巧巧’多声，都不见它象往常一样立即出现，陈成顿时感到不安，连忙走出屋子，在屋外四周找了起来，不想却在院子后方一空地上找到了它。此时巧巧正从一个小洞中钻出来，见了陈成，窜到他手心，欢声跳跃，口中还吐出一颗钻石。 
    陈成高兴地抚摸它一番后，见到手心中的不明东西，惊问道：“巧巧，这东西是哪里来的？”巧巧又跳下陈成手心，钻进来时的洞。陈成紧随它来到洞口，查看后觉得此洞口很是可疑：一是有人工的痕迹；二是洞的上方是一块大石，与婉娘院中石桌一般无二。 
    陈成在观察洞口时，巧巧又叼出了一枚翡翠戒指，放在他手中。陈成知道这洞的下面不说有别的，至少藏有珠宝之类的东西。但陈成并不急于推开石块下洞探索，因此时天已大明，远处偶有行人路过，并不是探宝的好时间。陈成倒是先站了起来，把四周环境打量一遍，心中暗喜，只因此地处在女王城最偏角，隔婉娘后院篱笆仅有十米左右，地形平坦，如果能盖一间自己与婉娘的隐世香巢是再好不过了。 
    兴奋的陈成立即回屋，推开房门，就听到了水声，并看到屋中靠床一角，此时横拉着一帘缝满补丁的大布。 
    陈成向布走去，掀开布的一角，愕然发现婉娘正在布后沐浴。原来，昨晚婉娘紧张过度，全身发热，流了很多汗水，早上起来时全身香汗浓浓，不得已来了个早浴。 
    陈成的突然出现，把婉娘吓了一跳，只见她停止了手上的所有动作，娇羞无限地叱道：“出去，快出去！” 
    陈成在地球上早习惯了与冰敏鸳鸯戏水，此时打死他也不会出去的，只见他走到婉娘身旁，站着仔细地欣赏起她的羞涩模样：此时婉娘正坐在椅上，黑发披肩，双脚紧闭，指拿一块湿巾，双手更是叉在胸前，但却从她那手臂掩不住的地方，露出了一颗红黑色的小葡萄，沾着水，散发出迷人的光泽。 
    陈成忍不住，一膝着地，打开婉娘胸前的这对玉臂，埋下头吮吸起这两粒红宝石。 
    “嗯！”婉娘秀头仰起，梦呓道：“陈成，别这样，别这样，让我快点把澡洗完吧！” 
    陈成嘴中松开了婉娘左乳上的红宝石，笑道：“好呀！让我来为婉娘服务吧！”说着，拿过婉娘手中湿巾，在她身上无所不到地洗濯起来。当陈成洗到婉娘的腹间时，见毒素感染的面积已缩小，黑黑浓浓的森林下有一小溪清晰可见。 
    陈成轻轻地用布在婉娘的私处擦了一下，羞得婉娘双手圈住陈成脖子，把头深藏在他背后，双乳随之与陈成的胸部全面接触着。感受到婉娘乳房的丰满，及自己眼中所看到的性奋之景，陈成再也忍不住下体男性的膨胀，起身也坐在椅上，一手搂着婉娘纤腰，一手解开自己裤带，而后扶着雄壮的男性物缓缓刺进了婉娘体内。婉娘星眸紧闭，头重重地压陈成肩上，但从她下体的动作中还是可以看出她在迎合着陈成的全面入侵。 
    忽然布后传来小孩声音，婉娘吓得玉颜失色，慌张的她头个反应就是站起来，不料早料到她会如此的陈成，却把双手张开，快速地把她搂紧，男性物随之全部进入了婉娘体内，舒服得她忘了羞耻，惊叹一声。 
    云儿声音接着传来：“母亲，菊花、莲花二位姐姐来了，早饭已做好，请您和陈叔叔吃饭，只是孩儿找遍四处就是不见陈叔叔，真是奇怪！”婉娘不知菊、莲二女进屋时有否发现布后他们这一春幕，杏眼睁得老大道：“云儿先到后院，娘就来，陈叔叔我来找，对了，二位姐姐什么时候来的？” 
    云儿奇道：“有好一会儿了，饭都是她们做的呀！”云儿离去。 
    陈成最爱观赏婉娘又羞又慌的样子，现在的她正是这种模样，陈成见了禁不住在她小琼鼻上括了一下，脸上含笑不语。 
    只见婉娘眉锁春山，愁容可掬道：“这怎么办，以前她们来时都是先见我的，这次怎么先去了后院，难道，难道……不要这样笑人家嘛，要是她们知道了，我该如何做人啊！” 
    陈成开解道：“她们是不是一家人。” 
    婉娘点头。 
    陈成再道：“她们知不知道昨晚我睡这里！” 
    婉娘想了想，羞的又点点头。 
    陈成续道：“这就是了嘛，既然这样有什么好难为情的呢！再说你正在洗澡，她们好意思进来吗？我倒担心她们想左了，以为昨晚你与我那个了，大清早起来洗身子呢！不过现在也没关系，我已补办了这手续！” 
    婉娘听了陈成前半部话，本来也觉有理，心中的不安去了几分，但听了后半部后，却又忧愁起来。陈成见她左右为难神态，实感有趣，但也没办法，一个冰清玉洁的女人，被人知道了这种事，反应都是这样的。又因下体胀的难受，忍不住抽送了几下，弄得婉娘又娇呤起来。 
    但陈成知现在也不是欢愉的好时侯，强忍着心中的欲望，把男性物退了出来，站起来，不想男性物会碰到婉娘的秀口，吓得婉娘‘嘤呤’一声无力地把头靠在了陈成的腹部。陈成也从男性物处感觉到了婉娘脸部的嫩滑与高温，嘴中也轻哆了一声。 
    好不容易，二人才穿好衣服，掀开布帘，并肩去了后院，婉娘过了一个最难忘的清晨。 


                  
第十六章 古奇宝藏
 
第十六章 古奇宝藏
作者：xiaoquer
    陈成与婉娘步进后院时，菊、莲二女正在石桌上摆着饭菜，婉娘潜意识地后一退一步，躲到陈成的背后，仿佛生怕二女看见她似的。 
    二女瞧见了陈成与婉娘二人的到来，脸上都露出盈盈一笑后，又继续忙着手中的早点。陈成把手伸到背后，把婉娘拉到身前，低声笑她道：“害什么羞，可能她们都不知呢！” 
    这句话给了婉娘很大的鼓励，悄悄甩开陈成的手后，瞪了他一眼，婉娘道：“都是你害人啦！”说完，步子还有点不稳地跑向二女，加入她们之中，仅过一会三女就有说有笑起来。 
    陈成一人在石椅上坐下，看着身边其乐融融的一家人，心里感到一阵暖和，但同时也联想到了地球上的林冰敏她们，陈成的心又沉了下来，一动不动地发起呆来。婉娘看出了陈成的异状，在把手中端着的最后一盘青菜放于桌上后，来到陈成身边的空石凳上坐下，关心道：“陈成，你有什么不适吗？” 
    陈成抬头看着面前这位女人娇美如花的脸上露出的浓浓担忧神情，强挤出一丝笑意，站了起来，通过一口深呼吸把内心化不去的悲伤给压到了心底。陈成脸上的笑意也转成了自然，搂过婉娘的纤腰，低声调笑道：“没事，刚才正在想你洗澡时的美景，不知不觉入迷了，不过，婉娘的身材真是一级棒，为夫我极为满意。” 
    “你！”婉娘不料陈成嘴中会蹦出这么一句话，回了他生气一眼后，离开陈成，去唤叫周围的孩子们把手洗了，准备吃饭。 
    六伯也在这时来了，手中拎着一只兔大的山鼠，用绳子把它系在了柳树旁。巧巧嗅到了同类气味，从陈成裤袋中钻了出来，跳向山鼠。山鼠见了巧巧，立即缩成一团，嗦嗦直抖。 
    本对大老鼠极感兴趣的孩子们，又把注意力转到巧巧身上。巧巧一点也不怕生，睁着精亮的眼睛看着大家。侍陈成把它介绍给大伙后，云儿众孩子在后面的吃饭时都没了心思。 
    早餐开始了，坐在石椅上，六伯啧啧奇道：“如我没说错的话，这是精灵域才有的龙鼠，这种动物不喜欢人群，总出没在人迹不到的地方，很有灵性，又力大无比，齿如锋刃，敏锐异常，精灵域的强者们都想捕来一只当助手。成儿，这可是个宝贝呀！”陈成点头称是，心道这小家伙敏锐异常是体会到了，什么时候也要试试它的力大无比与齿如锋刃这两个特殊本领。 
    十六人一起进餐时，陈成谈到要在院后方空地盖座新楼，六伯极力支持。饭后，陈成、六伯去了市集。由六伯召来了二十多个熟悉的巧匠，陈成拉回三大车木材。仅用一天时间，一座新房就初立在了院的后方。 
    见大家卖力，陈成把工钱提到每人五个银币，这是工匠一天能赚到的五十倍报酬了。工匠们为此情绪高昂，不仅把把婉娘原先草屋和六伯的房子做了翻修，还给孩子们造了六张床，给陈成和婉娘造了一张大床。又用了三天，这些事总算都完成了，发去婉娘三个金币的钱，婉娘在有点心痛时，看到大家高兴的模样，也不再太在意钱用少用多了。 
    另外，婉娘、菊花、莲花三女，在这时间里，还用二扎布料给全家老少都做了三套新衣。孩子们做了一件更有意思的事——给山鼠拔毛。 
    原来陈成命令巧巧赶来了五百多只山鼠，准备用它们身上的浓毛做冬衣与冬被。只因这大陆上人竟然不会使用棉花，盖在身上的被子又薄又冷，想暖和就要盖多点，压得人实在喘不过气来，陈成才想出此法。 
    去了毛的鼠肉，婉娘都送给了左邻右舍。一来这山鼠不易捕获，二来穷人们一年难得吃上一顿肉。得到肉的人都很欢喜，如此自然地接受了她再嫁的事，接受了陈成。 
    用了五天，所有山鼠处理完毕，在后院中堆得象一座小山。陈成到市集特意买回了一个大锅，把这些鼠毛沸煮三遍，又曝烘三遍，最后才把它们塞进已做成的衣套，被套里，再适当缝补后就成了冬衣，冬被。 
    这些冬衣、冬被穿在身上或盖在身上都十分保温，婉娘心中高兴异常，心道：今年冬天孩子们不会再挨冻了，真好！ 
    处理完了这些鼠毛，今天晚上的陈成终于闲了下来，在吃过晚饭后，就拉着婉娘回到新居，钻到被窝里，与她兴起了云雨之事，快乐过后，陈成想起了宝藏之事，忙一咕碌掀开被子，赤身裸体地站起来，跳下了床。婉娘也因被子被掀开，露出了她那卷曲着的玉体，此时可见她如脂的皮肤下还存着适才极度欢愉后所留下的粉红色。 
    婉娘妩媚地瞪了陈成一眼，责怪他的不安分，同时美眸随着陈成而移动，想看看他到底要做什么。只见陈成来到屋中很不协调的那个大石旁，唤醒了正在上面熟睡的巧巧（巧巧自从新居落成后，就总是睡在这个大石上），要它把它身下的大石块挪动开来。 
    当时盖房子时，婉娘就很不解为何陈成要把这石块留在屋内，现在更是张大好奇的眼睛看着所发生的一切。只见这巨大的石块竟然被巧巧那微小的身躯给推动了，缓缓露出了一个仅容一个人出入的洞口，婉娘的小嘴又吃惊成了‘O’形。 
    洞口出现后，陈成让巧巧先下去再探查一遍，自己则把头探进去，耸耳倾听。一段时间过去，陈成并没听到什么异音，同时巧巧也爬出了洞口。陈在起身，拿起了屋角放着的一根小火把，凑近油灯，点燃它，复回到洞口，把它扔了下去，自己又伏下头往里瞧。 
    在火把的照耀中，洞下的情景现了出来，原来洞下是个较大的石室，在石室的一角整齐摆着四个大箱子外，别无一物。那巧巧拿上来的那些珠宝又从何而来？难道珠宝是在那些箱子之中，不可能！陈成迷惑之时，火把熄了，洞下又是一片漆黑。陈成在刚才的观察中，还看到洞口到石室的地面有一段较高的距离，所以决定等明天做了木梯子后，再下洞探宝。 
    光着身子陈成又钻进被窝，拉过婉娘赤裸的身子，把又昂起头的男性物挺进了她那迷人的地方后，在她耳边说着她永远爱听的情话，二人悄然入睡。婉娘这几天都是这样被陈成搂着睡的，起先很不习惯这种羞死人的睡觉方式，但实在挡不住陈成那好色的本性，加上心中爱极了他，也就从了他的意。 
    清晨，陈成因心中惦记着宝藏的事，早早就起床了，穿好衣服，走到屋外寻来一些木材，做了个木梯后，又回到房间里，发现婉娘也醒来了。陈成冲婉娘笑了笑后，继续他手头的事，只见陈成把手中木梯慢慢沿洞口放了下去，待木梯放稳后，陈成又点起了一个火把，举着它，顺梯而下。 
    婉娘见了，急忙掀掉身上的被子，赤裸着她那性感的身躯来到洞口，头往下看着，嘴中道：“陈成，你要小心一点啦！” 
    “知道！”陈成回应了她一句。 
    不一会儿，陈成的双脚就触到了地面。站在室中，陈成才感到这个石室还真的挺大，与他上面新房的面积不相上下。（陈成上面新房的面积约有一百多平方米）。 
    举着火把，陈成到了放着箱子的墙角，打开这些箱子，发现是一些已腐烂的衣服，箱中还有很浓的臭气飘出，陈成急忙把这些箱子都盖上了。而后陈成沿围墙一步一步地走着，在走了一段路，没有发现什么奇异的东西，更不要说宝贝了，正当陈成脸上现出失望神情时，陈成忽然看到了身边的墙上，露出了一条缝隙，陈成举起火把细看，原来这是一个不易被人发现的侧门。陈成立即推开了这个侧门，但却被眼见所见惊得合不笼嘴，只见数不尽的奇珍异宝被分门别类地堆放在一起，东一簇，西一簇的占满了眼前这个新的石室，珍宝上所发出的七彩霞光，把这石室点缀成犹如幻境一般，充满了神秘感。 
    陈成在大喜大惊之时，不忘与在洞口处的婉娘一起分享心中的快乐。离开侧门的他，来到梯旁抬头就喊道：“婉娘，快下来，有好东西给你看！快点！” 
    婉娘本想到床旁穿件内衣再下来，但看到举着火把一脸焦急与期待神情的陈成，她又打消了心中的念头。顺着木梯，婉娘一步一步地往下踏着，快接近陈成时，陈成看到了她那因抬腿总是时隐时现的女性密处，待婉娘到了触手可及的距离时，陈成忍不住伸出了手在她女性密处抚摸了一下。 
    感觉到下体受到侵犯，婉娘一时没踩稳脚，跌下木梯来，落到了陈成怀中，婉娘羞道：“坏蛋！” 
    陈成为此贼笑着：“嘻嘻！婉娘你没事吧！” 
    “都因你！”婉娘娇叱。 
    “嘻嘻！”陈成脸上的笑意更浓了，同时把婉娘扶起，搂着她的蛮腰，二人走向了侧门。 
    来到侧门口，看到面前的一切，婉娘也如陈成一般，现出了惊喜神情，口中不敢相信道：“陈成，这是真的吗，我不是在作梦吧！” 
    陈成捏着她的秀脸道：“当然是真的，我的美人！它们都将属于我们！” 
    听到是属于自己的，婉娘离开了陈成，走到一堆堆珍宝前兴奋地看着，但在看了一半时，婉娘眼中的兴奋慢慢消失，变成了一片圣洁，回头对跟在她后面的陈成道；“陈成，我们也用不了这么多财富，可以把它们分一些给穷人吗？” 
    陈成听了，内心一惊，眼中的珠宝光彩也淡了下来，怔怔地看着婉娘，心中对她有了钦佩之感。试问世间有多少人在自己得到巨大财富时，会想到与人分享，更不要说把它分给不识之人了。陈成感动地把婉娘搂进怀里，轻声道：“好的，婉娘，就让我们一起把这些财富分给那些受苦受难的穷人吧。” 
    婉娘本来一提出这个要求时，心中就有些担心，怕陈成怪罪她，不想陈成如些快就答应了这个‘过分’的要求，婉娘的脸上现出了对陈成的敬爱之情，心中更是甜汁汁的。 
    二人又接着往下看这些珍宝，此时当然又是别番感受了，把珍宝看完了，二人停脚步，发现仅只间的一张玉石雕刻成的圆桌没去欣赏了，这主要是因为二人老早就看到了圆桌旁的六具骸骨，不想干扰快乐的心情，才把它放排在了最后。 
    二人行向了圆桌。走近它，可以看到六具骸骨是绕桌盘腿而坐。在它们所围的桌面上有着一个玉盒，玉盒上有一本枯黄的书。陈成把这书拿了起来，细看有些字已模糊不清了，更有些字是看不懂的。陈成把它轻轻地递给了婉娘，婉娘接过后，费了好大心力才把它读懂，原来这是一本记事书，书中记载这个地方是四千年前被叶氏旅灭亡的古奇王国的一个藏宝地，古奇族在遭到灭族大屠杀时，仅有七个护国法师护着储君，逃出生天，谁知其中一名法师被叛，毒死了王子，其它六人合力击毙他后，感到愧对先王托孤之恩，集体自绝于此，这六具骸骨正是那六位法师。 
    陈成听后，心中大叹这六个愚忠者，同时又拿起桌上玉盒打了开来，见是一本精致的帛书和六本小册子。也递给了婉娘，婉娘接过看后，脸上的兴奋比初时看到珍宝还要来的浓。原来这帛书是古奇族武学秘籍，六本小册子则是这六个骸骨者修练法术的心得。当婉娘把这好消息告诉陈成时，陈成为了不扫她的高兴劲，也陪了个笑容，但心中却在念叼着：“国都被人灭了，想来这书中所记的功夫也是很烂。” 
    婉娘把古奇武学本与六本小册子很珍惜地放入了陈成怀中后，二人又对珍宝再细赏了一番，心中有个概貌后，陈成在珍珠堆中找了串光彩夺目、珠粒大小一致的三圈套项链，给婉娘戴上。在珠光的晖耀中，婉娘原有的冰清、妩媚的气质中，多了一份贵气的动人风韵，让陈成心醉神迷不已，不禁在她红唇上轻点了一下。 
    随后，二人出了侧门，上了木梯，回到他们的新居。下面的几天里，婉娘完全沉迷在七本书中，尤其是古奇武学。当她把手中的内容摸索了差不多时，就天天要陈成呆在屋里，指导他学习这些本领。陈成无所谓，有婉娘陪在身边是很快乐销魂的事，一边学习，一边对她毛手毛脚。 
    通过这些天的婉娘认真传授，陈成对这大陆神秘之学有了相当深的了解与掌握。知道：武学体现在气海的修练，招式的娴熟上；法术体现在精神力使用的变化莫测，自然界神秘力量驱用的随心所欲上。 
    武者根据修为分成见习武者，铁牌武者，银牌武者，金牌武者，钻石武者与圣武者，一般一个气海的人为见习武者，二个气海的人为铁牌武者，以此往上类推，直到钻石武者（五个气海），圣武者则是指六个或六个以上的武者了；法师分初级法师，中级法师，高级法师，特高级法师与圣法师，这些法师的等级评定，不象武者那样有气海为依据，而是要到专门的地方，由专门的魔法师通过一个叫做精神力感应器的物品来评定你精神力的大小，从而决定你的法师等级。 
    这些日子里，陈成也进行了实际的修练，进展还真是令人刮目相看。 
    在武学上：陈成很容易就辟出了二个气海，达到银级武者水准，再多陈成就辟不出来了，陈成为此还感到十分不满意，心想最好一次给他辟出几百个气海来，但他老先生却不知道，在星羽大陆，一个武者要开辟一个气海是多么的不容易，不但要经过五十年甚至上百年的艰苦锻练才能辟出一个，有时还要冒着走火入魔的生命危险。（当然武学奇才例外，这里星羽7678要申明一个，我们的主人公可并不是什么武学奇才，他能一下子拥有两个气海，还是得利于他第一气海的旋涡运行方式，为他供了庞大的能量，二是得利于他体内厚实的经脉，作为武者经脉的锤练与气海的开辟同样重要，它可是能量运行的通道。）另外，陈成的气海还有个不同于常人的特点，即别人气海是固定一个穴位中，越修越大，他的气海则满身跑，越修越小；对于招式的练习上，陈成感到非常头痛，因为招式的娴熟不是一朝一夕的事，陈成这一心只想速成的人是永远学不好的，况且他宁可把时间花在婉娘香美的胴体上，也不想把时间发在这上面。 
    在法术方面：陈成简直是随手拈来，精神力无比强大的他，仅半天时间就把那六本书的法术学了个透，象什么超高级魔法：闪电魔箭（攻击性）、天刀破（攻击性）、圣光罩（防御性）等很难的法术他都不在话下，还根据自己条件自创了辅助性的魔法：七情六欲术，问心术。 
    七情六欲术是利用人七情六欲上的变化空隙，击破他的感情防线，趁机掌握他的情感，而后要他笑就笑，要他哭就哭，要他疯就疯，让人欲生不能，欲死不成。问心术更是可怕，用它可知晓他人脑里知识记忆，偷窃到他人目前的思维想法。 
    在陈成修练武技与魔法的同时，婉娘还跟陈成介绍了星羽大陆上的一些神奇事物，如晶核。晶核是矿物质，它又分为武晶核与魔晶核。当武者从气海注入些许能量到武晶核内时，可把武晶核幻化成铠甲或兵器。它与由铁、铜或其它金属打造成的铠衣或兵器相比较，主要有以下三个优点：一是它携带方便，不用时仅是指甲大小的一块晶体；二是气海越多武晶核所成的铠衣与兵器质量越好；三是武晶核本身拥有庞大能量，可增加攻击力。魔晶核则被法师采用，因核内带有的庞大的精神力量，法师利用它可使用出更高级的魔法。 
    对于晶核的神奇作用，陈成大是好奇，逼着身为铁级武者的木婉娘给他演示一遍。婉娘没办法，只好让陈成先找到了她武晶的隐藏处——肚脐眼，从中拿出一个青色的晶体，最后幻晶成铠。 
    看着婉娘幻出铠后全身曲线尽现的情景，陈成终于明白了姹女门中春娇嫣、春媚嫣，冬艳雪撤退时为什么都会穿一身那么性感迷人的紧身铠了，原来都是由武晶幻化而来。 
    抵不住尝试心理，陈成把婉娘手中的武晶拿过来，也幻化成铠。穿着武晶铠的陈成是很好看，但却让婉娘笑破了肚皮，原来刚才陈成见婉娘玲珑身材时所起的欲火还没退，现在武晶在他的腹下也同时幻出了一个男性物，这如何不让婉娘发笑了。 
    在陈成威胁与轻薄的双攻下，婉娘终于把幻铠的小注意告诉陈成，即幻铠时各处部位形状要由自己的意识去指挥，幻铠的面积要尽量少，最后还把武晶送给陈成。 


                  
第十七章
 
第十七章
作者：xiaoquer
    十几天後，冬至了。 
    天上落起鹅毛大雪，仅一晚，大地就银砌一片。 
    清早，云儿十一个孩子穿著冬衣在屋外堆雪人，打雪战，欢声一片。 
    其它贫民不说小孩，就是女人、老人也都畏缩屋中，只有讨生活的壮汉在街上顶著风雪，姗姗而行。 
    孩子们的异状不可避免引起有心人的注意。 
    午饭时，一个流里流气，绿衣黄发，鼻塌眼浊的地痞带著三个打手闯进屋。 
    六伯正坐在屋中带孙，见他们时脸现惊骇，同时忙起身迎上去，不料却被一名打手二话不说地推到墙角，头皮破裂，鲜血直流。 
    後院作饭的菊、莲二女闻迅出来，见了此景齐声惊呼道：“你们想干什么？”而後，莲花扶起六伯，菊花则拦在四男面前，都用忿恨地眼神看著眼前四男。 
    绿衣小子鸡公般的眼楮在菊花丰鼓鼓的胸脯上贼溜几遍後，转头怪叫道：“大家快听，这妞问我们干什么，那我们还不快干干她那‘什么’。”话毕，带头扑向菊花，其身後的三名打手则扑向莲花。 
    二女立即被四男压在地上，万般挣扎起来。 
    满头鲜血的六伯爬起来想拉开二女身上的四男，反又被一打手踢到墙边，这次真的昏厥过去。 
    云儿十一孩子们都气愤地围上去，也被甩到四周。 
    见事态危急，顾不得疼痛的云儿从地上爬後急向後屋跑去。 
    进了陈成与婉娘的二人小屋，云儿急急说出前屋所发生的一切，陈成没听完就离开练功蒲，飞奔向前院，婉娘也拉过云儿随其身後。 
    进了屋，只见菊花双手被人拿著，上身赤裸，裤子被人褪到膝，一个光屁股男人正把头埋在她胯间，一旁的莲花也好不到哪里去。 
    陈成顿时心中怒火大起，曾发誓不轻用七情六欲术的他顾不得许多，在四男精神亢奋的时候施了出来，控制了四男情感，发出命令让四男对对交配起来，刹时两幕不堪入目的男人与男人欢爱丑剧上演了。 
    从魔掌下脱身的菊、莲二女扑到陈成怀中，呜咽哭起。 
    搂著她们，说著安慰话说，陈成的怒意去了很多，同时也被二女芬芳、酥软的玉体弄得情欲大起，还好冬天裤厚，二女都察觉不到陈成下体的不雅之态。 
    婉娘也来到前屋，见了四男丑剧，玉脸生霞急撇开头，却见孩子们聚在一起，都瞪大眼楮好奇地看著。 
    婉娘大惊，急步走到陈成身旁焦道：“陈郎，快，快让他们离开，别让孩子们瞧到这些！” 
    陈成从情欲中回过神，见了四汉极不知耻的动作，大骂自己糊涂，紧下令他们到别处‘快活’。 
    如是四汉作著恶心的动作离开了屋子。 
    此时屋外已聚集了许多人，众人在指指点点中地给四男让出一条通路。人群中的妇女更是抿嘴偷笑，可能心中想著，这男人与男人做这调调还真有看头。 
    四男去後，婉娘立即从床上拿起两床被子，披在二女身上，再让孩子们抬著昏去的六伯同去了後屋，仅留陈成一人处理下面的事情。 
    陈成正想斥散人群，人群中却走出两位汉子。一个身材魁梧，温文而雅，双目闪著智慧光芒，除一头红发外，象极三国时代的关羽。另一个比他矮一点，蓝发披肩，双目铃圆，粗旷的脸盘上坑洞极多，两腮豆腐碴胡，把他比作张飞也行的通。 
    二人大步来到陈成面前礼貌性地行礼後，气质温雅的壮汉道：“想来兄台是婉娘的新夫婿陈成公子吧，我们二人是七人盟的天昆、大巨。” 
    陈成有气于他们事前的见死不救，因此对他们的询问爱理不理，仅哼了一声。 
    大巨瞧出陈成对自己二人的漠视，铃目瞪得更圆道：“大哥，他看不起我们，我们走！” 
    儒汉天昆一把拽住大巨，面容平静道：“陈公子可能误会我们了，我们二人本是想为你们解难，但来是晚点，却看到了一幕大快人心的表演。” 
    陈成也觉自己有点气过头了，逐还礼道：“多谢二位的侠义之心，不过事已结束不劳二位挂心了。” 
    天昆先使眼色著大巨散去屋外人群，而後转头道：“陈成公子可知刚才那闹事四人的身份？” 
    陈成茫然摇头。 
    天昆沉声道：“想来陈公子初来我们这个地方，对我们这里的事还不大了解，我们这里有六条大街，分被六个势力控制。一街的雨社，二街的听春楼，三街的鬼头帮，四街的监察团，五街的粉女帮，六街的三狼会。每街都有百万人口，几乎所有牛鬼蛇神都依附这六势力生存，六势力也因此敢在风定区作威作福。今天被你修理的绿衣小子，正是三狼会帮主‘淫狼’卜挂的最小儿卜起。卜挂此人心胸狭窄，知儿子受辱，定会进行报复，不知陈公子可有妥当准备？” 
    陈成一呆，想到这星球上人与人之间的血腥报复，许多念头在脑中一闪而过，其中不排除一人独身开溜的想法。 
    但陈成马上又打翻了自己这不负责的念头，知道自己已爱上婉娘，爱上这个家，为了他们幸福，这次决不能象奼女门那样置身事外了，即使赔上性命也再所不惜。 
    凝视著屋外，陈成的眸中燃起火焰，以缓慢而坚定的口气道：“没有，但三狼会如敢再来犯，我陪上这条命也要叫他们後悔与我为敌的。” 
    刚才七情六欲术成功的使用让陈成心中充满斗志。 
    天昆点头温笑道：“好样的。但俗话说双拳难敌四腿，陈公子如真为婉娘著想，实不该逞匹夫之勇。” 
    听出天昆话中有话，陈成试探道：“愿闻其详！” 
    天昆先平静道：“忍！弃去此地，别处发展。”後略带伤感道：“我爱慕婉娘已久，前些日子听说她有了男人，心痛不已，悄然观察你们几天，知她是真心喜欢你後，我心也死。不过，我看出公子是个人才，希望你能加入我们之中，为婉娘为六街人争个长久幸福。” 
    陈成没想到面前男子情操如此高尚，对自已这般坦然，亦直言道：“要我加入不难，不过我要先确知你们是否有足够能力保护我们。” 
    天昆摇头叹道：“没有，我们目前势力永不如三狼会。所以才来找你加盟，希望靠人多，有一天在力量上会超过三狼会，控制六街一切。” 
    陈成听後心道：虽说这个七人盟力量有限，但至少能给自己与婉娘她们的隐身提供帮助，况且这个叫天昆的人能直接告示他们的弱点，很给予自己信任感，于是陈成答道：“好！” 
    天昆立即喜道：“你们立即密中潜入彩亭街的三香小院，那是我们的密秘总部，院中有百名好手相护，四周民宅更是我们暗桩。” 
    有这样一个安全地方隐身实在再好不过了，陈成为此欣喜道：“那就多谢二位了，不过为免他人起疑，还要委屈二位与我合演一出戏。” 
    天昆与大巨被陈成连撵带推的赶出屋外，大巨很有演戏天才地在门外破口大骂，却被陈成泼了一身冷水，当大巨气冲冲要闯进屋时被天昆拉住，二人才怏怏离去。 
    陈成回到後院，把严重事态向婉娘他们说了一遍，大家都心生惶恐。 
    陈成安慰後，道出加入七人盟之事。 
    六伯已醒，肯定了七人盟作风的正派。 
    如是大家分五批，每批一个大人，二三个孩子从後门向不同方向离去，迂回潜入三香小院，房中物品俱不带走。 
    在巧巧重新用石块把宝室洞口封住後，陈成和另二个孩子才最後离去。幸好逃避及时，在陈成等人离去的一个小时後，就有人监视起屋子。 
    傍晚时分，卜挂带二大亲卫，百名打手及他儿子，破门而入。 
    见人去楼空，卜挂大气，一掌劈死监视人还放火烧了屋子，而此时跟在卜挂身边的卜起却是一幅完全的花痴状，提著裤子，到处找卜挂的侍卫打手干干，也难怪卜挂会如此气恼。 
    陈成最後一批进三香小院，不久屋被毁的消息也传来了。 
    陈成与婉娘等人面面相觑，心道好险。陈成更加深了对三狼帮的痛恨，内心暗暗发誓定要不择手段，毁了这个帮派。 


                  
第十八章 进七人盟
 
第十八章 进七人盟
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限再商议一些戏上配合细节，天昆与大巨被陈成连撵带推赶出屋外。 
    天昆脸上现出忧郁神情，大巨则一脸怒火，在前门重重一击，打出一个拳洞后，来到屋外平地，很有演戏天才地破口大骂，骂的天昏地暗，竟能让漂舞的雪花又添进横飞的雨水（口水）。 
    陈成从后院端来一盘水，泼出去，淋了大巨一身，气冲冲的他要闯进屋时，被一旁天昆拉住，二人怏怏离去。 
    陈成看着二人消失的背影，脸上露出赞许一笑，关紧前门，转回后院新居。 
    到屋中，见婉娘正在为床上的小金治伤，其它孩子有的躺在她旁边，有的靠在墙上。菊、莲二女忙于给他们擦拭周身的血迹与灰尘。陈成急步上前，在婉娘身边低声询问伤情，听后，皱着的眉头才慢慢舒开，原来小孩多是受了轻伤，运气活血一番就无碍了，倒是小金与六伯伤最重，小金胸前断了一根肋骨，六伯断了两根。看着睁开小眼睛盯着自己瞧的小金，陈成爱怜地伸手在他小脑袋上轻抚。 
    来到六伯身边，见六伯头上包扎一块粗布，陈成关怀道：“干爹身上可还有什么疼痛！” 
    六伯晃晃老手：“不碍事！你去照看孩子们，别疼了他们，咳！咳！咳！”举手时触动胸口断了的肋骨，六伯脸上肌肉挤到一起。陈成连忙帮他摆正卧姿，婉娘给小金盖好被子后，也跑过来为六伯运气推拿。 
    莲花见陈成站着，给他端来一张椅子，陈成对她笑笑后坐下，开始把适才在前屋与天昆等人的对话内容说了出来。婉娘、六伯、菊、莲二女听了都神色惊惶。 
    陈成又把加入七人盟之事道出，六伯强撑起身了道：“这七人盟是万远车行中一个小势力，无什么恶迹，是可以结交的。成儿，我们还是快快离开这个地方，到他们所说的三香小院去。” 
    “但是干爹您身上的伤势……” 
    “不碍！老命还硬着呢！死不了，别犹豫了！” 
    陈成为难的目光投向婉娘，婉娘咬咬牙，同意六伯建设。下面众人以最快速度收拾了一些衣服，分三批离开，并采用迂回方式潜入三香小院。 
    在巧巧重新用石块把宝室洞口封住，不留下一个蛛丝马迹后，陈成和另四个孩子才最后离去。幸好逃避及时，在他们离去十几分钟后，就有人悄悄监视起屋子。 
    傍晚时分，卜挂带二大亲卫，百名打手及卜起破门而入。见人去楼空，卜挂咆啸如雷，一掌劈死那监视人后，又命人放火烧毁屋子。跟在他身边的卜起却是一幅完全的花痴状，提着裤子，到处要侍卫打手干干他。卜挂见了，气得一掌击在地上，打出个半米大的小坑。 
    陈成进入三香小院时，屋被毁的消息也跟着传来。偎在陈成怀中的婉娘与陈成面面相觑，都从对方眼中看出恐色。陈成更深恨三狼帮了，内心暗暗发誓定要不择手段毁了它。 
    晚饭之前，天昆带陈成、婉娘、菊、莲二人参观了三香小院。三香小院是个占地约为一千平方米的小院子，院中立有五栋木楼，楼建两层，都显得很破旧了，楼与楼间还种了一些大树，树上的叶子都落光了，光秃秃的枝头粘着一些雪花，更显得院子的冷清。但三香小院也有它不寻常的地方，即它拥有一个较大的地下室，想来三香小院在过去也有着它光辉历程。 
    陈成、婉娘众人为躲藏三狼会以后的搜索，都住到地下室。陈成与婉娘占去一间，莲、菊二女占去一间，六伯与十一孩子分去余下三间。细心的天昆，已有各房间备上必须的生活用品。看着放在床上的不算很新的被褥，陈成众人都很感动，心知肚明这是七人盟能提供出的最好服务了。 
    晚上，天昆又设宴接待陈成众人，饭毕，陈成被他领进一间木屋，屋中有一张发白的圆桌，桌上点一盏小油灯，已有着六人围桌而坐，天昆一一作了介绍： 
    铁手阿古达，身高一米八十，体形秀长，青发黑肤，铁牌武者。 
    媚妓乐乐，女性，蓝发白肤，高挑丰满，明艳夺人，见习法师，手握一个顶部雕有鸡头状的木质法杖，出身妓女，后被一法师赎出，跟了五年，学了一身不俗的法术。 
    山猪大胖，体形肥壮，一米六十，黄发黄肤，见习武者。 
    拼命人牛三郎，黑发黄肤，一米七十，体格健状，肌肉贲起，铁牌武者。 
    小泉水滴飞，最年轻的一位，一米八十，红发白肤，有着运动员的体魂，见习武者。 
    莽豹大巨，铁牌武者。 
    天昆、外号智狮，铁牌武者。 
    陈成也作了自我介绍，并分与六人握手行礼，到此，陈成算被七人盟正式接受了。 
    八人重新坐入椅后，天昆朗声道：“陈成公子现正式加入七人盟，我决定聘他为总管，负责我盟民生大计，相信他会让我们过上好日子的。” 
    陈成大惊，没想到刚进七人盟就被委以如此高的职务，忙起身托推。 
    天昆摇手笑道：“总管不必推让了，我们从你用鼠毛做冬衣这办法中都看出总管智慧不比常人。总管先请坐下，乐乐由你来给总管介绍介绍我们组织的情况。”原来陈成用鼠毛做冬衣的小事却被六街人广为宣传，人人都很佩服他的这种做法，据说现在每天都有一批人去山里捕鼠！ 
    乐乐瞟了陈成一眼，起身脆声道：“我们组织名称起源于七人歃血结盟之事，现在总管又加进来，看来要改称八人盟了，嘻！”乐乐掩嘴一笑，“我们组织中有四百多兄弟，一千五百部众，都在三狼会控制的万远车行中讨生活。我们成立盟的目标是想摆脱三狼会压榨，过上好生活。”说完话又看了陈成一眼，抚按臀部裤裙坐下。 
    陈成一听三狼会就心中冒火，更想知道其它详细情报，倒是没多在意乐乐对他的观察，陈成道：“不知这万远车行共有多少成员？” 
    乐乐嘴角含笑答道：“三万人左右。” 
    陈成讶道：“这么多，这，又是谁在负责？” 
    乐乐道：“由财狼风锥一人负责。” 
    陈成埋下头，沉思片刻后，再道：“除车行外三狼帮还经营什么行业？” 
    乐乐道：“本街的五大妓院，香花楼、艳花楼，醉花楼，清花楼，迷花楼都是三狼会产业。十一家赌馆也属他们势力，除些外，他们还包揽了全街百分之三十的店面。” 
    陈成心道：乖乖，这一年要有多少钱入帐啊！如能全部把这些行业接收过来，不说盟中人的生活得到改善，就是全街穷人的生活都会得到好转。逐连问了下面几个问题：“三狼会除色狼，财狼外不知还有一狼是谁？他们各有多少子辈，如果三狼都死了，谁最有可能成为继承人。” 
    乐乐还是平平稳稳地回道：“还有一狼是智狼贾铬，最有可能的继承人是色狼长子卜名。” 
    一个大胆而疯狂的念头忽然在陈成脑中升起，陈成此时不知他就是因这个疯狂的念头而踏上了星羽大陆的争霸舞台，成了该大陆所有种族中最令人瞩目的第一位圣皇。 
    把思路稍作整理后，陈成放慢语速道：“我们目前力量，恐怕是无法达到目标。成大事不计小节，我有一个计媒，虽狠了点，但可让我们很快掌握六街一切。”说着眼光转过在坐的七人兴奋现于七人脸上，眼中都有着极想一听的神情，天昆更是笑容满面，暗道自己没有看错人。 
    陈成再把身躯向桌子靠近，冲他们低声道：“我们不妨来个鸠占鹊巢。把三狼都刺杀掉，再把卜名擒来，杀了他，剥下他脸皮，让我们人化妆成他样子，一举接收三狼帮的所有势力。” 
    七人俱被陈成这大胆到不可思议的主意所震憾，互相对视良久，天昆为难道：“方法是好，但又让谁去刺杀三狼？仅他们身边的两个亲卫，一对一，我们都难有取胜把握，何况是三狼，据说他们都到了银牌武者！” 
    陈成不知为何总是对自己的七情六欲术充满信心，此时笑吟吟道：“刺杀三狼的事就交给我吧，只要给我准备十八个帮手就行，至于卜名就由你们来解决，行吗？” 
    天昆见陈成信心十足，受到鼓舞，又寻思一会儿后，起身双手按在桌边道：“好！我也不想半辈子后，我们的子孙还是在三狼会的压窄之下讨生活，就依总管之计行事，众位有无异议？”其它六人向来都是以他马首视瞻，见他赞同了，纷纷表示赞同。 
    陈成对天昆给予自己的全力支持投去感激一眼，再道：“为了我盟安全，这十八人必须对组织忠贞不二，越不出名越好。另外，谁可以为我弄来十八颗烈性毒药？” 
    山猪大胖立即从怀中取出一瓶子道：“这是我用毒蟒岭上的黑鳞蟒毒胆提炼而成的毒丸，一粒足可毒死百人，你拿去用。”瓶子药向了陈成。 
    处在二人中间的乐乐见了，大声吒道：“大胖，你还在弄那恶心的东西，别靠近我！呀！快拿开。” 
    大胖傻笑道：“乐乐，我老猪就是对蛇感兴趣，你也知道的。你也看看，不会很可怕的”说完特意又把瓶子靠近乐乐乐乐急跳离座位，避在陈成背后，不悦地看着大胖道：“死胖子，看我以后还理不理你。”不知是有意还是无意，竟把自已那耸挺的双峰紧紧压在陈成背上。 
    天昆见二人又闹起来，因今天陈成初次参加他们聚会，怕陈成见笑，制止道：“好了，不闹了。铁手你在训练的子弟兵中挑出十八个好苗子交给总管管带。” 
    铁手面无表情地点点头，乐乐嘟着嘴坐回自己位置，大胖也安静下来，陈成伸手接过了毒药。 
    众人又商议一些细节，散了会。走出屋时，乐乐妩媚地看了陈成一眼，飘然而去。陈成不禁又回味起刚才她双峰压在自己背上的酥爽感觉，大胖的声音在后面响起：“你完了，你完了！被我们美女蛇看上，不死也得脱层皮。”远处乐乐娇音传来：“死胖子，又在说我坏话，你给我记住了。” 
    陈成莞尔，很高兴于七人盟之间这兄弟般的情意。 
    回到地下室，婉娘正在铺弄被子，待她忙完手上事情，陈成靠近搂住她的腰把适才与七人盟的相会内容告知了她。婉娘一边听，一边温柔地脱去陈成身上厚重的外衣，丢到床沿，并道：“这七人盟看来正如干爹讲的那样，人人都较为踏实。不过你为他们办事，还是一切小心为好，不要出风头，人家可不想再没了你！”说着，把双手放在陈成胸前，轻轻地抚摸。 
    陈成嗯了一声，把她反转搂在怀里。双手饶前钻进她衣内，在她浑圆胸部轻轻揉弄，有时还提提她乳峰上的小珍珠。 
    ‘嗯’，婉娘仰起头，黑发散于陈成肩后，一声沉重鼻声里“陈郎，抱人家上床嘛！” 
    “这么快想要！”陈成心中暗奇，一手来到她女性地带，果然感到有溪水流出。陈成领命行事，把婉娘抱到床上，先为她脱去衣服仅留一件黑色亵衣后，盖好被子，自己也已最快的速度脱光剩余衣服，钻进被窝。 
    “陈成，你觉得菊、莲二女感么样！”抱着陈成，婉娘问道。 
    “喔！不错！”陈成嘴含她乳峰上小可爱，含糊不清道。 
    “呀！轻点嘛！你倒说具体点呀！” 
    “不错呀！”陈成再道。 
    “你！”生气的婉娘掀开被子，把陈成头抬了出来。为此也露出她那娇美的乳房，因被陈成褪到颈部的黑色亵衣衬托，此时更是显出它们的雪白，好色的陈成又把双手按了上去，并吻上婉娘香唇。“嗯！”婉娘忘了继续往下追问陈成。 
    唇毕，陈成双手一阵忙，把亵衣沿婉娘头部脱出，随手一甩，亵衣如一片云般飘出了二人的世界。 
    ‘嗯咛’婉娘又是一声鼻息，陈成的双腿已分开了她的双腿，男性的雄壮顶在了她女性私处，引颈待发了。 
    ‘哎喔！’婉娘又是一声娇吟，告示着陈成破关的成功，陈成拉过身边被子，盖在二人身上。 
    被浪翻腾起来，时而有一两只雪白的大腿露出了被外，但很快又缩了回去。 
    房中春意越来越浓…… 


                  
第十九章 刺杀财狼
 
第十九章 刺杀财狼
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限第二天，婉娘生怕七人盟人笑话她，可不敢象前十几天那般与陈成共眠到天亮，大清早就起床，准备给陈成及六伯、孩子等人弄早点。不料，七人盟有更早起床的人，早给他们备好早餐。 
    很快就有人把早餐送到地下室唯一出口处，铁手这时也来拜访，询问正要把早餐提进地下室的婉娘总管时否起床了，婉娘当然知道陈成还在睡觉，吱吱唔唔不好作答。铁手也猜出大概，留下一句“十八探子已全部在正楼大厅等候”的话，转身离去，脸上还是那般无任何表情。 
    待铁手走远，婉娘提着早餐篮，急忙回到卧室，一手推陈成背：“快起床呀，陈郎！” 
    “呜！别吵，再让我睡会儿，婉娘！”陈成迷迷糊糊着。 
    “不行，有人已在正楼大厅等你！”婉娘翻开被子。 
    感受到寒冷，陈成清醒，对着婉娘贼笑道：“婉娘，你又偷看夫君的裸体啦！” 
    婉娘玉脸发红，放下手中篮子，拿过附近陈成衣裤，嘴角噙笑地温柔为他穿上，陈成又借此机会，双手在她身上大吃豆腐。 
    给陈成扎好最后裤带，婉娘道：“好了，洗刷一下，快吃早点！” 
    吃过婉娘玉手递来一张烧饼，再喝点水，向她要了三十六枚金币，陈成匆匆离开地下室。 
    地下室是处在正楼（三香小院内五座楼的最大一栋）下方，不过它的出口开在正楼外一个石椅之下。 
    推开石椅，陈成爬出来，此时地上的雪因天未亮还显暗色，四周也灰朦朦一片，陈成心道：“怎么会这么早啦！”无奈都已经起床了，只能很不情愿地向正楼大厅行去。 
    跨进门槛，陈成先浏览了整个大厅，感到它不是很大，四面墙上间隔一断距离嵌一盏灯，此时只有每墙一盏，共四盏点亮着，天又未明，整个厅子显得很昏暗。厅中是个空平地，有七八十平米，两侧摆着十几张破旧单人椅，在灯光中发出因常期被人坐着而磨出的闪亮光泽，看来七人盟常在这里议事，陈成心道。 
    厅中平地上，此时已站着十八名腰杆挺得笔直的汉子，一动不动，个个精神饱满，在昏暗的灯光下，脸上显得十分严肃。 
    陈成看到他们，暗自点头，心忖七人盟虽组合不大，但纪律还是蛮严格的，可见天昆他们带兵有方呀！ 
    为缓解厅中严肃气氛，陈成边走边笑道：“不知，大家饭吃饱了没有？” 
    十八人眼角都没动，依然如固。 
    “好酷！”陈成心道，“竟然不理我！”待走到他们正前方，板下脸，陈成大声道：“到底吃饱了没有？” 
    十八人才洪声答道：“吃饱了。” 
    其实陈成不知道，这十八人长期在铁手无情的训练下，对陈成第一次提问，一时是不知道该不该回答。 
    陈成摇头笑道：“就是嘛，吃饱就是吃饱，何必不作答呢？以后我问什么都要作答，这是命令。” 
    “是！”又是一声洪亮陈成心道：“别这么大声，耳朵都给你们吵聋了”，同时嘴中道：“今天叫你们来，知道是什么的任务吗？你来说。”手指向最前列一名汉子。 
    汉子出列，大声道：“刺杀三狼！” 
    陈成点头笑道：“很好！小声点，我听的清。”旋即，语调一转，肃容道：“你有信心吗？我想听实话！” 
    汉子脸上出现茫然，回头看看身后的人，而他们也互相转头看着，不能给出答案。有一个值得注意的是，这十八人生根在地上的脚并不因他们转头而移动一毫，这又可见他们平时训练的严格。 
    见他们难作答，陈成复加重语气强调道：“说心中所想的！” 
    出列汉子终于低声回答：“没信心！” 
    陈成挥手让他回队列，眼光看向众人，沉声说：“我们任务是刺杀三狼，没信心是很正常的，但人人在抱着必死决心时，又不能做无谓牺牲。现在，我只先要你们去弄清三只狼的日常作息规律，回报给我。记住：‘多用心思，见险就撤’，都听清了没有？” 
    “听清了！”十八人齐声回应。 
    “很好！这里有三十六枚金币，每人两枚，作为开销费用，不足回头再补，现在自由组合，每六人一组。”陈成从袋中掏出金币。 
    待十八人自由组成三组，选出队长后，陈成又拿出大胖给他的那瓶毒药：“今后你们要全天候作业，如不幸被捕，这是十八颗毒药，你们应该知道该怎么办的。”说完，命十八人每人分去一粒。 
    拿着金币与毒药，十八汉子出了三香小院。 
    时间一晃就过了十几天。 
    这段时间里，风定区六街乱成一片，原因是卜挂对陈成展开了地毯式搜索，三香小院也被光顾三次，可惜陈成除那次出来与十八汉子见面后，再没走出地下室了，三狼会一无所获。 
    同时间十八名探子也在如火如荼地展开探查工作，收获颇丰。 
    又是十几天过去，六街搜捕陈成的热潮明显淡了，除卜挂一个人还兴誓旦旦，叫嚷着非要把陈成搜出外，其它二狼及下属都呈疲态，对之能避则避，避不开随便应付一番。陈成等的正是这个时候。 
    石室中，油灯下，看着手头上一大叠情报纸，陈成笑得合不笼嘴。 
    这些情报都是三十多天来十八探子们的工作成果，其中所记载的东西洋洋大观，应有尽有。如记录了三只狼穿什么内裤，什么时候大小便，几个女人，什么时候与她们欢好，走哪条路线等等。真不知三只狼见了它们，脸上又会是什么表情。陈成心想，肯定是抱头痛哭，要不就是怒目咬牙。 
    婉娘正坐在床沿，缝补孩子们破损衣服，见他这般高兴，放下手中针线，凑近他耳边，柔情道：“陈郎，什么东西让你这么快乐啊。” 
    陈成却不先答她，而是把她抱住，不正经道：“婉娘，让我们来庆贺庆贺它。”说着抱她到床上，褪去二人衣服后，让她仰躺在床边，把她双脚压到胸前，并左右分开。婉娘火红着脸，兴奋羞涩地看着陈成做着一切，眼中异彩连现。 
    陈成看出婉娘兴奋表情，心忖婉娘至从跟了他，身体经过夜夜开发，现在已到了女性最成熟的季节了，自己是越来越喜欢她在这方面的配合了。比较她与冰敏，心叹她这方面的悟力更强，几乎次次都能让自己在她身上找到最高的发泄点。 
    这不，陈成刚把他的男性放到她的女性密处口，已有液体沾上，当它全部进入时，婉娘更是很有节规律地动起下体，迎合着陈成的动作…… 
    久久过去，婉娘从峰顶落下，又攀上了峰顶，又落下，不知经过了多少回合，只感全身都软掉了，心叹一声：“冤家，真是输给你了”，而后悄悄地运出气海内气，来到自己私处，把陈成的男性物包裹住，她的身上也泛起淡淡青雾。 
    陈成感到下体的异样，惊奇道：“婉娘，它是什么？” 
    婉娘不好意思道：“这是我今天刚从古奇秘籍最后一页学来的叫‘情绵’的一种运气方法，据说它可延长女性做那个时间，还对气海锻炼很有帮助。” 
    陈成大奇：“还有这等好功夫，快给我看看。” 
    婉娘伸直娇躯从离身体有一段距离的枕头下翻出古奇武籍，拿过来递给了陈成。翻弄枕头时，她因全身挺直，把已够大的双乳更耸突出来，陈成见了忍不住摸了一把，婉娘回头妩媚瞪他一眼接过书，陈居把自己男性从婉娘体内抽出，登上床，一个翻身，仰躺在床上，并让婉娘上自己身上，控制一切。婉娘因以前比较正统，还没试过这种求欢姿势，在好奇与兴奋中动起她那诱人硕臀。 
    陈成一边享受着性爱之乐，一边躺在床上，把书翻到最后一页，读了起来。看罢才知这是专为女性准备的，对自己没什么用处，但从中也受到一些启发，既然内气能有这等作用，自己的本命玉不知行不行？如是把玉命玉调动起来，意外发现当本命玉在自己阴茎内游动时，能大大降低自己的兴奋感，但并不影响快乐的体会，陈成大喜，如此一直做下去。 
    时间过去，婉娘见自己按书后方法做了，这次反而没让陈成尽性，心中十分不解，人又感太累，忍不住放弃‘情绵’气运法，周身淡淡青雾都缩回她体内。躺在陈成身上，婉娘不依道：“不来了，陈郎今天太历害了，婉娘又无能为力了。” 
    陈成心道，这怎么可以，自己还在半山腰呢，转身把婉娘压在了身下，拿回控制权，解去本命玉功效，动了起来…… 
    快乐的呻吟，身躯的碰撞，重而又重的鼻息声在房中扩散。在双双最后一声的叫喊里，快乐又次降临到婉娘身上，陈成也达到极大满足。 
    带着狂风暴雨后的舒坦，一身粉红色的婉娘静静躺在陈成怀中，轻抚他胸肌，但过会，却娇笑起来，因为她正听着陈成跟她所说有关三只狼各种情报的内容。笑后，婉娘敛去笑容，担心道：“陈郎，你一定要小心呀！人家……，呜……，不说了，你又笑人家了！” 
    陈成拭去婉娘眼角的潮湿，怜爱道；“哪里，我怎么会笑婉娘呢，我一定会很小心的，婉娘不是说我武功已到银牌武者境界了吗？” 
    婉娘点头：“但你招式太差，十成的威力施不出一成，人家担心你嘛。” 
    陈成看着眼前这个爱极自己的女子，心中感动，忍不住又俯头痛吻她。 
    夜深人静时，陈成第二次离开地下室，出了三香小院大门，陈成提提衣领，迎着寒风与雪花，踏着积满厚厚雪的小道，蹒跚地一步一步向前走。走过几条阴黑小巷，转进一条无雪的大道（因为这大道定时总有人来消扫），再急走一段路程，小拐来到一家民房门口，四顾无人后，推门闪进屋去，有人立即为他顺手关上木门。 
    屋中有五人正围着灯看着桌面，见了陈成，连同开门那个人连忙施下属之礼，陈成抬抬手，示意他们不必如此，并借此机会，打量起屋子，屋子很破陋，中间放首一张老旧方木桌，桌上燃着一盏不够亮的油灯，一张地图正放在桌面。屋的四个角落，铺着六张草席，席上是单薄被子，陈成心想这六人定在这里已潜伏了好一段日子，苦了他们。 
    待陈成把屋子打量完毕，六人中叫吴洒的队长也走到陈成身边，领陈成到桌旁，指着图道：“我们已把此区的地图画出来了，您看看！” 
    陈成很认真看了看桌上小区地图，只见其上标注着许多楼房，街道的符号，井井有条，一丝不乱，陈成点头道：“大家干得不错，确定财狼风锥明天早上一定会在这地方与雪娇柔女相遇吗？” 
    六人齐点头。 
    陈成喜道：“好，大家快去体息，明天让我们看一场好戏。” 
    吴洒把床位让出了给陈成，陈成也不嫌弃，倒身睡了下去。六人都感陈成是如此的好相处，心又他近了一步。 
    第二天一大早，草草吃过干饼，陈成与六人都紧张地从板缝或板洞中往外瞧，虽说计划周密，把握十足，但心中仍忐忑不安。 
    二个小时过去，已是早上九点时刻，众人心都提到喉咙口。 
    不久，有一辆鸾车在四名美艳女子的伴随下从街一头行来，看到鸾车模样，有一探子立即兴奋道：“出现了！” 
    这个鸾车：车下四轮是深红色；车箱为纯白，画有彩女弄舞之图；车逢为金色，成伞形，由中部顶尖铺下白绸带，垂在车箱旁，伴着车的行进，飘舞着，让人感到一种轻柔洒脱之美；车前拖车的是两头一身纯红的俊马。这些正是艳动天下，全大陆七妓排行第三的雪娇柔女楚婷‘红马金蓬白绸舞’坐车的特有特征。楚婷今天是应第五街粉女帮帮主醉人仙姬丝丽梅的邀讲，为她一百二十八岁生日助兴，带上一曲名动天下，迷死大陆男人的天魔圣舞。 
    眼看她的车子就要过了众人所藏房间的木门了，街的另一头仍无丝毫动静，陈成与六人刚有的兴奋又俱消失不见。 
    七人脸上失望神态越来越浓，几乎认为计划不成功时，街的另一头有蹄声传来了，七人眼中神采重新亮了。 
    只见一个白发白肤，面目清瘦，双手欣长，穿着花红锦袍，两眼精光闪闪的男人在两个红色铠甲大汉护卫下，骑马而来。他正是风锥，两位铠衣大汉则是风锥亲卫——黑山鬼神工、破天人世常三人身后跟着五十多名健壮打手，个个趾高气扬。 
    两班人马在陈成左边十米左右处相遇。 
    好色的黑山鬼神工附在风锥耳旁嘀咕几句，风锥听后，忧道：“妥吗！搞不好，会惹上粉女帮，那母老虎可不好碰呀！” 
    神工急色道：“主上，没事，我们仅看她一眼，又不动她一丝一发，那粉女帮知了又能拿我们怎么样？” 
    风锥点头，眯眼笑道：“好，就由你把美人唤出相见。” 
    神工驱马超前一步，扯着沙哑声音说：“车中坐的可是雪娇柔女楚婷，我们是三狼会的人，我主风锥听闻你艳丽无双，极想一见，大家交个朋友！” 
    鸾车不见动静好一会后，有妩媚声音传出：“风锥英雄厚爱小女子了，但此次醉人仙姬相邀，实不便在此多作逗留，改日风锥英雄移足雪娇楼，楚婷定浴身相迎。” 
    风锥听了大悦，嘴角二缕八字胡向上跷起，正想吩咐手下让路放她们过去时，神工却死缠不放道：“雪娇柔女此言差已，我主仅只想见见小姐的玉容，别无它求，难道小姐连这小小要求都不答应吗，这未免太瞧不起我主了。”风锥想想也对，把到了嘴中的话又吞了回去。 
    车中女子轻叹一声：“好吧！” 
    车帘卷挂，一位倾国倾城的妖艳女子俏立在了蓬车前方车夫所坐的平板处。 
    此女金发白肤，鹅蛋脸盘，明眸如水，顾盼生辉，樱桃小口，妩媚迷人，体态窈窕，风情万种。头上的金发梳成梅花辨式，向周围铺开，中间一串珍珠点蕊。 
    一套绣着蜻立尖荷的紧身绿衫把她魔鬼般的身材夸张地浮突出来，虽是冬天，领子却压得很低，清晰可见她醉人乳沟，雪白胸肤。 
    她的人，她的衣，她的神情，立在雪中，仿佛给白雪纷飞的小街带来灼热夏意。所有男人都迷失在她醉人容貌里，呼吸急促起来。 
    陈成也不例外，还好心中惦记着他的目的，舌头重咬一下，欲念全消。眼中轻淡蓝芒出现，他已运起七情六欲术，在神工，世常心神还迷失于楚婷美色中时，控制他们二人，在他们脑中下达：“杀死风锥，杀死风锥，他要抢你的女人，快杀死他。”的命令。 
    神工、世常几乎是在同一时候分一前一后，一左一右对风锥发起进攻。毫无防备的风锥在左肋与头部受到致命打击。左胸被神工铜棍破了一个大洞，头部被世常利剑劈去一半，死时还一脸不信。 
    新血和着乳白脑桨的半个脑袋直向楚婷飞去，砸在她前胸，坠到她脚边。 
    楚婷惊见这凶暴一幕已怕的全身发抖，此时又见风锥的半个脑袋就在自己跟前滚动作，只感胸部一痛，昏厥在车夫台上，四名护车艳女急忙来到她身边，手忙脚乱，口中惊呼不止。 
    五十多名打手，被眼所见惊住，过好几分钟才回过神来，纷纷抽出武器向神工、世常二人攻去。 
    一场混战开始，随时可见断脚，断手从人群中飞出，时时都有人躺下不起。 
    这些打手，固然个个都练了些本事，但对着铁牌武者，又身披铠衣的神工与世常还是不够看，仅十来分钟，就仅剩下其中的六名见习武者了。但这六人也没多坚持很久，也被二人屠杀殆尽。 
    为此神工与世常气海能量也损耗很大，脸上疲惫不勘，陈成见了急忙全身铠化，冲出屋子，路上随手拾起一把剑，施出这段时间被婉娘强迫着在地下室中练习已有五成熟练度的她家传一招剑法‘落叶纷飞’，出了五剑都被二人格挡开来，陈成心中正暗骂二人一身功夫真是又臭又硬时，第六剑终于穿过神工咽喉，第七剑劈在世常脑袋。过程中也被二人死前的反抗在武晶铠上留下深深的两个痕迹，陈成为此心痛不已。 
    大功告成，陈成不再多做片刻逗留，向身旁也加入战斗的六名探子打个撤退手势，从已选好退路撤离。 
    途中，吴洒惊恐不解道：“总管，那两个铠衣人怎么会那样？难道，难道这都是您使的法术。” 
    陈成点头：“不错。你们记住今天的事除了七首领询问到外，不可向其它人道及，我会向铁手头领把你们要过来的，以后就跟着我做事吧。” 
    六人无不欢喜点头。 


                  
第二十章 慷慨授技
 
第二十章 慷慨授技
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限陈成与六名探子一路小心，回到三香小院。 
    踏进大门，想到六街将因财狼之死更为混乱，陈成回身对吴洒道：“传我命令，要其它两组人员也暂停手头工作，回这里待命。” 
    “是！”吴来躬身，离去。 
    此时，在地下室卧室里，婉娘正焦虑地踱着脚步。不久，当听到石椅的推动声时，“唆！”一声，垂着的门帘被人甩起，婉娘急步跑出卧室，朝入口而去，落下的帘布在她背后剧烈地飘荡着。 
    果真是陈成回来了，惊喜交加的她扑到陈成怀中，头一句话便问：“陈郎，你没受伤吧！” 
    “当然没有，凭为夫本事，就是十个财狼也杀得他丢盔弃甲，屁滚尿流。”双手轻抚婉娘丰嫩的俏臀，陈成自夸道。 
    “啐！没点正经！真的没事吗！” 
    “当然！”陈成搂着她的腰，向卧室行去，并把刺杀财狼整个过程告诉了她。 
    卧室里，听完故事的婉娘，惊叹道：“陈郎，看来你这个七情六欲术真的很利害，很可怕呀！” 
    “那当然，也不看看是谁发明的！怎样，要不要为夫传授给你，不收钱的，嘻嘻！用这个做报酬就行。”一边吹嘘着，陈成一边把双手伸进婉娘衣内，到处摸索着。 
    “人家武者，学不会它啦。呀！你痒着我了！”婉娘扭动身躯，躲避着陈成魔手。 
    陈成顺势把她整个抱起，抛在被褥上，人也扑了上去。 
    “哎喔！”婉娘娇吟一声，“不行呀！陈郎，现在不行呀！干爹他们还在隔壁醒着了！” 
    “没关系，我们小声点。”陈成动手脱去她身上衣服。婉娘妩媚地看着他，半推半就地从了他心意。 
    不料，当婉娘露出那如凝脂般上身，二颗雪乳在空中轻颤，陈成止不住把双手按上去时，菊、莲二女忽然挽开了门帘，探进头来：“婉娘姐，陈公子回来了吗，爷爷总担心着他，啊！你们……” 
    突如其来的声音，让陈成与婉娘的动作都霎时凝固。 
    婉娘急忙推掉陈成那按在乳上的双手，抓过身边的被子盖在上身，再推了还跨坐在自己腰间的他一下，脸红耳赤道：“他，他刚回来，我，我，我们……” 
    “嘻！你们继续，我们什么都没看到，妹子快走啦，还看着！”菊花急忙一拉莲花，退出门口，门帘又轻荡起来。 
    “都是你！都是你！”婉娘上身坐起来，小手捶打着陈成胸脯。 
    “呵呵！我也不知她们这时会过来！真是没面子，还好我还没脱光衣服”陈成傻笑地抓搔着头。 
    婉娘的脸更红了，二人的缠绵也因此终止。 
    中午，因风锥神奇之死，不仅是六街，就是整个风定区都沸腾起来。三狼会会主卜挂，在为卜起心烦时，又添了这件令他不敢相信的事，脾气之恶劣可想而知，一连三道‘彻底清查风锥死因’的密令从三狼总部传到，全六街的牛鬼蛇神又次被调动，无数的陌生人受到盘查，六街秩序混乱之极。另外，风定区其它各街各势力，也遣出高手，暗暗进入六街，密切关注三狼会一举一动之时，也察寻着风锥的真正死因。 
    晚上，天昆六人收工后，都匆匆赶回三香小院，汇合负责伙食的乐乐，下了地室室，寻到陈成，用不可置信的眼神询问是否真是他干的。经陈成口述，七人还是很难接受，大巨更是瞪大双目道：“乖乖！神工、世常两人渣怎会主动进攻风锥呢？这，这，是什么法术啊！总管大人，还好您不是我敌人，否则我吃饭都要躲到没人看见的地方去，免得被人捅了一刀，怎么死都不明不白。” 
    陈成对大巨的话莞尔一笑，并道：“还请诸位保密此事，过早让人知悉，对我们即不利又危险。” 
    天昆点头，转身对其它六人训道：“大家听到没有，特别是大巨、大胖你们二人，没事不要在弟兄面前乱嚼舌根！”二人吐吐舌头，大点其头。 
    天昆又转过身子，对陈成道：“你的第二目标是谁？需要我们配合吗？” 
    “我看不必了！”陈成摇头道，“下面我将先杀卜挂，他一死，三狼定会越混乱，我们也越有利。配合上不要了，倒是想要铁手头领把那十八人归编于我，我好近一步对他们进行培养。” 
    天昆点头：“没有问题，以后这十八人就算是你的贴身护卫吧！”，站在一旁的铁手，无任何表情的脸也点了点。 
    众人散去，陈成回到地下室，拿出古奇秘籍，翻阅起来，看后决定把四招‘刀影、刀迷、刀惑，无刀’古奇刀法传授给十八探子。 
    向身边正与菊、莲二女说笑的婉娘询问意见，婉娘拿过秘籍看后道：“陈郎，四招他们怕一时半伙还都无法学会，不如专攻其一，你看看让他们先学‘刀影’怎么样。” 
    婉娘把书又递回陈成手上，陈成把‘刀影’再看了一遍，也赞成婉娘的意见。抬头见三女谈得笑脸如靥，想起上午的糗事，心道：“看来女人脸皮也不是所说中的那么薄嘛！” 
    隔天，陈成就把十八探子一一招到地下室，传授‘刀影’。十八人脸上兴奋不提，却讲陈成在教了一名探子后，发现自己照书所讲，根本不能让他理解，只好把婉娘请了出来，由她来持教。有着良好武学基础的婉娘，解说起‘刀影’头头是道，十八探子脸上原先对陈成的崇拜神情又转向了婉娘，这让陈成看了，脸上灰溜溜的。 
    几天后，十八探子带着理解了的刀法回到地面，练习起来。天昆等人得知后，更是一脸不敢相信的表情，又一次起下了地下室求证它。只因，羽记星球过人的武技就代表着权力，金钱、女人……，任谁都不会把它随意授人的，只有陈成这外星人才能做得这般洒脱。 
    在通道处碰到陈成，经陈成如实回答，七人又接受一件让他们瞪大眼珠的事，在羡慕十八探子之时，作为武者的天昆六人也向陈成提出学习要求。 
    早把他们当兄弟看待的陈成，二话不说地答应了，并把还放在怀中的古奇秘籍如送垃圾般随手递给天昆他们道：“这个你们拿去，好好看吧！” 
    “总管！你！你把它整本都送给我们看！”接过书，天昆语带惊讶道。 
    “是呀！不好嘛！” 
    “不！不！不！”天昆等人惊喜现于脸上，就连铁手向来古井不波的脸也有了淡淡的兴奋神情。 
    陈成转头对法师的乐乐道：“你在这里等等我！”说完，跑回卧室，把六本魔法书拿来都给了她。但乐乐仅从中拣了适合自己的一本，退还其它五本时，香唇在陈成额头轻轻一点。 
    大胖见了，在旁嚷道：“好！好！再来一个，最好在唇上！”，大巨也瞎参和着：“没错，搂紧点再亲最好，我们乐乐的身材一级棒，总管抱了包叫好！” 
    大胖又加进一句：“你抱过乐乐啦，怎么这么清楚？” 
    大巨连忙辨解：“没有，没有，仅从外观中就能得出结论。”话说太急，唾沫横飞。 
    陈成的眼光不禁在乐乐身上细细看了一遍，果然觉的她身材极好，一身厚实的冬衣不仅不能遮掩住迷人身段，还更强调了她胸脯的傲挺，臀部的丰俏。 
    乐乐察觉到陈成对自己的观察，脸上红了起来，转头对大胖、大巨生气道：“要死呀，你们二人。”，“天昆哥，我，我先上去了！”最后再对天昆道句话，乐乐转身啐步急跑地离去。 
    “呵呵，嘻嘻，呵呵……”七人男人看着她的背影，大笑起来。乐乐听到，头都不敢回：“你们七个都是臭男人！”，说完，美好的背影也消失在入口处。 
    天昆六人也向陈成告别离去，天昆最后一个转身，抬腿前，拍拍陈成肩膀：“乐乐看来对你有点意思，你好好处理你们之间的关系，尽量不要伤害了她，当然也不要伤了婉娘。” 
    陈成点头。 
    天昆的手离开了陈成的肩膀。 
    几天过去，天昆六人拿着陈成送于他们的武籍，认真地练起来，但由于他们之前的招式都是东一招西一招偷学而来的，武技基础知识十分不系统。对于太是精妙的古奇武学还一时半伙啄磨不出来，如是六人也如十八探子一般，受教于婉娘，共同成了婉娘第一届的学生。 
    日子一天天过去，三香小院中，每天大清早或深夜，空地上都会传来练武人的吆喝声。天很冷，却冻不住个个是身着短衣短裤天昆众人，此时的他们都忘我地投入到武学的提升中去。 
    但小院中也有个别人例外。 
    此时是零晨四点左右，练武场边，一棵全身银白的大树下，正站着一个人，只见他穿着厚实的衣服，双手交叉在两个衣袖中，伫立在雪中嗦嗦缩缩，与练武场上人人短衣短裤、热汗淋漓，又是截然不同的一种表现。 
    在看了眼前模糊的漫舞雪花后，这个人缩缩脖子自言自语道：“算了，这天太冷了，要练武还是等夏天，那气候比较适合我。”说完转身就走。 
    刚走几步，迎面就给婉娘撞上，婉娘现在焉能不知面前男人的习性，在摇头不止、心中叹息的时候，已来到他的身旁，温柔地挽着他的胳膊道：“陈郎，你也得找个事做啊，不能整天窝在地下室中不出来，让天昆他们看了笑话你。” 
    陈成伸手，把婉娘搂得更紧些，充分享受她酥软身躯贴在自己身上的极好感觉，嘴中道：“婉娘，这天太冷了，你穿的这么少不冷吗？” 
    婉娘这些天为了传授武艺的方便，清晨或晚上从地下室上到地面的她，穿在身上的都是一套紧身布衣裤，是显得十分单薄。 
    横了陈成妩媚一眼，婉娘道：“练久了就不冷了，来！你把身上的衣服脱掉，练练看。” 
    陈成立即摇摇头道：“不，不，我还是看大家练就行了，相信看多了也就会了。” 
    婉娘嗔道：“陈郎，你不能这样子，总得找件正经事情做啊！” 
    陈成心道：“正经事就是搂着你躲在暖和和的被窝中啊，但你总没空，唉！真不该让你来当教练，没想到有这么强的老师欲，失策！真是失策……” 
    看出了婉娘眼中的生气，陈成急忙停住自己的糊思乱想，陪笑道：“婉娘别气，我看我还是去修行魔法吧，这个气候里，它比较适合我。” 
    “哪有你这种说法！”不过婉娘脸上还是有了点笑容，“真的！不骗我！不行，我不安心，还是让乐乐来监督你。莲花、菊花近来也嚷着要学魔法，不如你们四人一起来练吧！” 
    陈成想起上次莲、菊二女受流氓欺负时裸露出的动人玉体及乐乐的丰满身躯，不自觉地就随口答应道：“可以，可以！” 
    “那好，我现在就去叫乐乐，你去叫莲花、菊花，你们四人就在地下室我们的卧室中修练！”婉娘道完匆匆离去，陈成则向地下室入口行去。 


                  
第二十一章 春色满室
 
第二十一章 春色满室
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限回到地下室，陈成无聊地躺在床上翻起五本魔法书。过不久，在婉娘的带引下，乐乐、菊花、莲花跟在她背后，一个一个步进卧室。 
    来到陈成身边，婉娘推了还躺着不动的陈成一下：“起来了，陈郎，让点地方给她们，你还不把身上衣服脱了！” 
    “脱衣服，干什么？”陈成爬起床，脸上有着不解。两只眼睛却发着绿光，贼溜溜地在四女身上乱转。 
    婉娘不理他，把床上的被褥抱起，放于墙角一张椅上，转身对三女道：“你们也把衣服脱了吧！” 
    “嗯！”乐乐、菊花、莲花背对陈成，开始褪去身上厚厚冬衣，婉娘接着步出卧室。 
    见三女真的开始脱衣了，陈成解衣的双手更快了，没几下就脱得精光，只剩裤叉一条，心中兴奋地想着：“不会吧！要一龙戏三凤！婉娘平时很文静端庄，不料竟会想到这么开放的主意！” 
    当陈成正要把裤叉再褪下时，婉娘刚好从门口端一个火炉进来，见了陈成动作，因火烤而红的脸更是暗红起来，嘴中娇叱道：“陈郎，你干什么嘛？！” 
    因动作太快，裤叉已被陈成拉到跨间，眼见勃发的男性就要现出来了，听到婉娘的骂声，陈成急忙把手停在半空中，迷惑道：“脱衣服呀！脱光了才好继续呀！嘻嘻！婉娘你也来吗？” 
    婉娘赶忙放下手上火炉，快步来到床沿，跺着脚，哭笑不得道：“你！你说什么嘛，快点把它穿上！陈郎，规矩一点嘛！快坐下来，别站在床上。” 
    “喔！”陈成很不情愿地把裤叉又提上，心中嘀咕着：“真是的，怎么不规矩，明明是你叫我脱的嘛！” 
    “姐妹们，别理他疯疯颠颠的样子，你们也到床上坐下！”婉娘把脸转向三女道。 
    此时三女依然背对着陈成，只不过适才已转回头一次，看到了陈成的床上秀，又急急把身子背转。听到婉娘声音，她们垂向地面的头都点了点。 
    陈成坐下了床，三女也听从婉娘的吩咐，转过身，一起爬上了床，神情各有不一：乐乐在掩嘴偷笑；菊花则红着脸，眼角余光几次飘到陈成健壮的身体上，又急忙撤了回来；莲花最害羞，脸都几乎垂碰到了娇柔的胸部。 
    陈成不断地挪动位置，给三女让出地方。待四人都在床上盘腿坐好，床显得有点小了，四人的膝盖几乎触到一起。甜甜的女人体香不间断地飘入陈成鼻腔，止不住鼻翼微鼓，陈成多吸了两口氧气，眼睛也驻在了三女身上。 
    因现在还是天初亮的时间，三女都才从睡中醒来不久，这从她们那自然散于肩后的未被梳理的头发上可以看出，她们身上为此都有着点女人初醒时的慵懒神态，这很让人怜爱，尤其是男人，陈成当然更不例外。但真正让陈成‘感动’的却是她们身上的衣着，原来星羽大陆，法师为了修练精神，一般身上都少带附属物品，久而久之就有了尽量裸体修持的说法。所以坐于陈成身旁的三女俱是一身宽松的亵衣、亵裤，满室春情。 
    看着春光毕现的三女，陈成心中大喊过隐。只见，一头蓝发披肩的乐乐，身上的亵衣、亵裤竟是全透明的，胸部高耸处的两颗暗色宝石清晰可见，在衣下突凸着；腰下是诱人的蜂臀，跨间贴紧的亵裤不仅不能遮体，在把她女性神秘形状完全呈了出来时还明明白白地印出了那与头发一样深蓝的阴毛，陈成看到这里，眼睛更是瞪大，口中又是几口唾液吞下。再看莲花与菊花二女，虽然身上的亵衣裤会好一点，不透明，但仍能让人清楚地看出她们少女美好的身段与特有的乳房轮廓。 
    陈成在忍不住在心中暗暗地给她们身材打起分来。 
    也知陈成眼睛在自己身体上大吃豆腐，坐上床后的三女始终都没有敢把头抬起来，更不要说拿眼看他一下了。 
    一边把火燃旺的婉娘，走过来，就坐在床侧，见了三女奇异表情，讶声道：“怎能么你们？是难为情吗？要不要换个房间？” 
    “不，不不！”三女低头轻道。 
    “对，对，不要难为情，我们都‘袒身相对’了，更不要拘泥！”陈成一旁贼笑道。 
    三女的脸更是红了，特别是菊、莲二女。 
    婉娘秀眼瞧向陈成，没好气道：“都是你惹的弄出来的啦，还不快把身旁那五本书拿过来。” 
    “呵呵！”陈成傻笑一声，拾起身边的书递向婉娘。 
    接过它们，婉娘挪移娇躯，靠向乐乐道：“你来帮看看，她们适合练何种属性的魔法。菊花、莲花，你们也都靠过这边来。” 
    四女头凑头交谈着，陈成被冷在一边。不多时，四女停止了谈话，菊花手中拿着一本属性为土的魔法书，而莲花则选了一本水属性的书。 
    婉娘也起身离开床沿，理了理有点零乱的衣服后，对床上四人道：“你们就在这里好好修练吧，我上去看看天昆他们练武情况。”说完又低头附在乐乐耳边道：“你帮我看紧他，别让他偷懒！”，乐乐含笑头点。 
    婉娘转身离开了石室，室中只剩下陈成四人。待婉娘的脚步声彻底听不见时，四人鼻中同时呼出一口长气，仿佛少了一种约束，全身轻松了点。见三女动作与自己如此一致，陈成忍不住笑出声：“你们怎么和我……，哈哈……！” 
    菊、莲感到十分难为情，又把头埋下了，乐乐大方多了，看着陈成道：“总管，不许再笑我们！”，同时想到自己三人的这个动作是好象有点浓浓的暖昧味道，强忍不住嘴中也传出轻轻的笑音：“嘻嘻……” 
    听到乐乐笑声，菊、莲二女抬起头，迷茫道：“乐乐姐，怎么呢！” 
    “没！没什么！”乐乐摇头把脸上笑意敛去，端正坐姿道，“我们开始修练吧！” 
    “嗯！”二女轻答。 
    下面乐乐把精神修练时的一些注意点向二女作了详细介绍，待她们停止交谈时，发现一旁因无人搭理的陈成已经进入了冥想，三女会心一笑，也双手交叠，闭上了双眼。 
    却讲陈成这次精神修持。因来到这星球被诸多不明因素、不定的遭遇所干扰，就从未认真练过一回，此时不觉地全身心投入进去，脑中只感到一阵又一阵清明，精神力场如大海，时而波涛汹涌，时而波澜不惊，身体内三个气海源源不断地把能量通过‘气运’转化成精神能，输送到它那里去，最为奇特的却是阴襄中的本命玉，竟然也吐着能量，把围在它外面的一团非常奇怪的粉红色气雾逐渐变淡，直至消失，现出了它本阶段的颜色——纯红色，同时可以看见在本命玉的核心区出现了一个模糊的黄色斑点，陈成不知这是本命玉进入第二阶段——纯黄色的初兆。（注：1、粉红色气雾是陈成来到羽记星，由本命玉吸收女性阴元，同化后来不及吸收所余下的能量；2、本命玉能有发展原因是陈成这段时间通过男女交欢，从婉娘身上摄来了大量的女性阴元；3、羽纪星与地球的女性存在着差异：羽纪星的女性因修行及体质、寿命的原因，身上出现极大量的阴元能，能为本命玉所主动吸收，地球女子也有阴元能但很少，所以陈成与林冰敏相处那么久，本命玉却极少吸收到宝贵的它，发展也很缓慢。） 
    当围在本命玉外的粉红色气雾全部清失无踪后，陈成只感精神力场轰的一声，暴粉炸开来，过会，又自我向中心凝结，恢复原状，成了由中心向四周放射的组结形式，不再象过去那样杂乱无章地混成一团了。陈成的精神力场在此完成了很重要的一步——放射性重组，它的优点是：可让陈成更为快速、极少损耗精神力地调动精神力束。 
    轰声过后，陈成渐渐失去意识，人也进入了昏迷。 
    时间不知不觉过去了十几天。这些天里，婉娘起先有点担忧陈成的异状，但在听了乐乐道及‘这是法师精神力突破的禅迷状态，是件好事’时，婉娘才放下心来。 
    乐乐三女在陈成安份的这些天里，也静心修行，身上的衣服越来越少，现在的她们都是仅着一亵裤，裸着娇美的上身。 
    所以，当陈成醒来时，看到的就是三女胸部的无限风光，不自觉看呆了。同时因十几天没进食了，肚子不争气地叫嚷起来，惊醒了冥想中的三女。 
    三女睁开秀眼，都先看向陈成，见真是他醒来了，脸上现出相同的高兴与关心。而后才发现他的眼睛总不离自己胸部，三女同时都抬起双手交叉于胸前，不想把乳房压下，变形的它们在遮不住的地方露出更多更白的乳沿，陈成看了更是转不动眼珠了。 
    见陈成一直瞧着不动，乐乐忍不住放开一手推了他一把：“总管，别，别这样了，很多天没进食了，快去吃点动西吧！” 
    “嗯！”菊、莲二女也在一旁点头赞成乐乐的意见。 
    陈成依依不舍地把眼神从三女上身移开，爬起来，正要下床。手又被乐乐抓：“你别出去了，还是我去为你弄点吃的吧！” 
    陈成又坐回床上，乐乐则起身下床，动作间，那比菊、莲二女胸前大得多的丰乳，惊心动魂地振动起来，不仅陈成看了心跳不已，就连菊、莲她们也露出惊羞神色。 
    乐乐可能没有顾及到这，在三人面前很快地把衣服穿上，出了石室。 
    没了乐乐，陈成又把目光回到了菊、莲二女身上。二女可能少了乐乐的壮胆，脸上明显多了若惊的表情，陈成忆起上次搂抱她们的光景，忍不住把她们都拉到了怀中，双手试探性地放在了她们少女特有的胸部，见二女俱是羞答答的模样，放开了胆，用力地搂紧她们时，加重了双手抚摸椒乳的力道，入手只觉滑了不满，是婉娘所不能给予他的新体验。 
    二女鼻声渐渐重了，娇躯全偎到陈成怀中，不知是有意还是无意把陈成抚慰不到的另一乳房紧贴陈成的前胸摩斯着，仿佛它们还来得痒，还来得难受。她们的螓首更是在陈成双肩一边一个地忱着，脸现春情难抑的迷醉。 
    陈成不禁转头在她们粉红的玉脸上都香了一口。菊花先索来香吻，一段长时间的窒息后，少换上了莲花。 
    当陈成还消魂在莲花的香唇中时，室外忽然传来了急促的脚步声。二女听了，急忙离开陈在怀中，在原位坐好，慌乱地拂了拂乱了的秀发，脸上红晕难退。 
    婉娘与乐乐进来了，二女手中都端着一碗热气腾腾的液体食物。 
    婉娘先来到陈成身边，略急的语气中带着无尽的爱意：“陈郎，你没有什么不适吧？” 
    陈成摇摇头，伸手在她秀丽的脸上轻摸一下，口中道：“好饿呀！”，接过了她手中的碗，狼吞虎咽着。 
    婉娘见了心疼道：“慢点，慢点，陈郎。” 
    吃完一碗，陈成又捧过乐乐手上的那一碗，直到它也被吃得底朝天了，才把空碗递回乐乐手上，摸着胀起的肚皮道：“真是舒服，好饱呀！扼！”嘴中还打了一个饱嗝。 
    见心爱的男人脸上露出的满意神情，四女嘴角也有了浓浓的笑意。 
    以后的几天里，陈成还是与乐乐、菊花、莲花三女在一起修练魔法，但因现在三女都是无所顾及地裸着上身了，陈成渐渐控住不住内心的欲火，终于在一日里，使坏地享受到了乐乐那无比火热的身躯，及她在床上如饥似渴的万种风情。接着在乐乐的帮助下，莲、菊二女也难逃陈成的‘宠爱’，二女那少女的初次在同一天都献给了心中所爱的同一个男人，陈成也体会到了她们所不同的羞涩与风味各异的迷人春情。 
    地下室的日子从那天开始就发生了大变化，对陈成与三女来说，与其再说是魔法修练，不如说是春的欢腾。当婉娘最后得知这一切时，真是笑哭不得，但也被陈成与三女抓住，入了他们的闹春的队伍中。　 


                  
第二十二章 美妇君香
 
第二十二章 美妇君香
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限陈成躲在三香小院地下室中，可说过上了一段只羡鸳鸯不羡仙的好日子，但是在有着‘黑暗之窝’之称的三狼会总部，却从未有过一天的平静。 
    令天晚上也不例外，特别是在代表三狼会权力的地方——主楼里。 
    这座主楼是全由黑色花岗石砌成，高有四层，每层都由八根二人合抱的纯黑色刚石柱支撑着：除一层是会客厅外，其它三层都是一间一间的房子，这些房子成‘口’字形布局，因此造成了每层都有楼内、楼外的两个环形走廊；再往上看，则是主楼最高处的平屋顶了，站在楼外可见它四周围护的栏杆。 
    此时主楼大厅的四壁处每隔几米燃着一盘火炉，把大厅烘得如春天般温暖的同时，也把大厅照得犹如白昼，清清楚楚照亮大厅中心处一张白玉圆桌旁的三个人。 
    这三个人一个是站着的，男性，穿着一套绿长袍，身材显得极是粗犷，正在圆桌附近踱来踱去，那负在背后的手掌被紧紧握紧，不时传出骨与骨相挤的声音。 
    另二个则都襟坐在圆桌旁的黑色石椅上。一个是少妇，一身淡黄色的绸衣，额中嵌点一颗鲜红血痣，整个脸蛋成瓜子形，眉细、眸亮、鼻巧、唇朱，美艳不可方物。坐在椅上的她玉容上古井不波； 
    另一个是个面庞白净的中年男人，一身黑衣袍，双手相握地搁在桌面上，此时一脸无奈地对着面前晃动的人道：“老大，请恕小弟无能，实在解不开卜起世侄的病，也查不出为何神工、世常二人会背叛三弟。”听其说话，可知此人正是三狼会的第二号人物智狼贾铭。 
    而厅中踱步的人当然是三狼会会主卜挂了。听了贾铭话的他心情坏透顶了：三弟风锥不明不白的死了不提；但最爱的小儿卜起却已染上性病，命在旦夕了。把这两个调查任务交到面前号称风定区最有智慧的贾铭手上，竟也给自己交了白卷，这如何不让他生气呢？ 
    箭一般地来到贾铭身旁，卜挂咆哮道：“那你说，该怎么办，该怎么办。”双掌用力地擂打着桌子。 
    少妇并不因卜挂的态度激烈而心生波动，仍一脸的平静，但贾铭却连忙起身，为卜挂拉出一张石椅道：“大哥请息怒，先坐下。如小弟直觉正确的话，目前定有个隐形敌人躲在暗处，向我们发射冷箭。前一些日子我总是觉得有些奇怪的人时常出现在我身旁，不知大哥可有此感受。”不愧是智狼，观察力是比别人锐利很多。 
    但卜挂已失去了他当老大的应有冷静，意气道：“我不坐！我也不管了，有敌人，你马上给我找出来，特别是那个叫‘陈成’的家伙，就是挖地三尺也要给我弄出来，无论花多少人力财力都再所不惜，君香，你听到没有？你是财政总管，二弟要多少钱你都给他。”说完，气冲冲没入客厅的一间偏房中。 
    目送卜挂背影的离去直至消失不见后，智狼贾铭重新坐回椅子，不易被人察觉的贪婪目光先瞟了少妇几眼，无奈道：“大嫂，小弟也实在难办啊，这敌人给我感觉太捉摸不定了，你还是要多劝劝大哥，要他冷静对待形势。我已向上面发出了求援信号，相信不久就会有能人下来为我们解去这危机的。”而后，起身步出大厅。 
    厅中只留下少妇一人，少妇静坐许久，星眸渐渐模糊，恨声道：“卜挂，我忍了百年多，终于看到你也有今天啊！要我劝你，想都别想，我只会让你越来越乱，越来越散失理性的！……你们上面竟然还有组织，你还真守口如瓶啊！……真想看看是何方高人把这三狼会弄得如此狼狈。”想到此，少妇抬手拭去眼角的一颗泪水，嘴角淡出一丝笑容。 
    时间又过几天。陈成在确定十八探子已把‘刀影’学得稍有模样后，再一次把他们放回到街上收集情报。有过经验的他们，仅一天就又掌握了色狼卜挂的行踪，一句话——窝在总部不出来。原来色狼卜挂还是挺在乎贾铭的话，这些日子来，都不在总部外的女人处留宿了，这给陈成的暗杀行动带来了很大困难。 
    所以陈成决定有必要亲自到三狼会的总部查看一番，看看是否有机可趁。为此，接下去的几天里，陈成根据地球上知识，设计了一些小巧道具，如望远镜，变色衣、万能开锁，无影飞爪，最为狠毒的是一具玄冰火弩。 
    这具玄冰火弩小如掌大，所用的箭是野兽犹猪身上的毛发。用时先施出初级魔法‘冰冻术’把毛发冻成冰针，而后再用辅助性魔法‘燃烧’，点燃毛发尾孔中的炭粉，借此加大推力，百倍地加速了冰箭的运行速度。箭的体积小，速度又快，即使是武者高手对它也防不胜防。 
    参与这些道具制造的还有山猪大胖。大胖对陈成能设计出如此绝伦的东西佩服的五体投地，他还专门把玄冰火弩的‘箭’用毒液浸泡，加大了其杀伤力。弩与箭携带在身上又轻又方便，可算全大陆最让人看不到的便携武器了。 
    待一切就绪后，陈成于当天傍晚时分，手提一个包袱单身出发了。沿途急行，发现路上的积雪已浅了很多，想来这个星球的冬季就要过去了，心中再盘算一个，却惊奇地发现这冬季的时间竟约有五个月长（每个月也按地球三十天计算），以其推理那星羽大陆一年不是有二十个月吗？这星球人类已有了四百年的漫长寿命，再加上这个，那不更长啊！陈成心叹！ 
    到了三狼总部附近，陈成先绕其围墙走一圈，把四周环境查看一遍，定好退路，而后上了在察看时发现的一个废弃钟楼。这钟楼位处离三狼总部约有五十米远的地方，是附近除了三狼总部内的几所大型建筑物外的最高一个建筑物了，站在其最高处，用望远镜可毫无遗露地看清三狼会内部的整个情况。 
    据说三狼会总部是智狼精心督促建造的，这个陈成已从十八探子的情报中得知。总部整个面积约有三个足球场大，偏靠左侧是一座特别高的黝黑石楼，（即上面提到的主楼），主楼的外围是七座小亭，亭外又有二座大楼，也是黑黝黝的，只是仅有三层高，规模也比主楼小了点。 
    除外，三狼总部内中心处还的一个半个足球场大的练武场及散在四周，也是用黑石块砌成的许多二层高的小平房了。这些小平房外围的空地上都种植了许多树，树的布置也有讲究，无论什么时辰，树阴总能把整个三狼会笼罩在一片黑暗中。 
    全面观察了三狼会总部后，陈成心中只得出两个字：阴森。但这并不能打消他心中一探它的念头。只见陈成先背靠着一个木柱子坐下，取出包袱中婉娘为他备的晚餐，吃了起来，吃着吃着不由想起了在他离开时婉娘四女对自己的万般叮嘱，脸上有了笑意，不知不觉中把手上的光饼啃光了，而后拍拍双手闭上了双眼，静待深夜的来到。 
    深夜人静时，陈成无声地站起身，取出包袱中的另一件物品——无影飞爪，熟练地把它端起瞄准，射向了离钟楼有二百米远的三狼主楼。 
    “唆”的一声过后，无影飞爪稳稳地抓住了主楼三层外走廊的栏杆上。借着微略月光，可看清这个飞爪射出的部分是五支如手指般的利爪，而陈成端在手中的正是它的动力发射器，在二者之间相连的是一条指粗的灰白蛛丝。此蛛丝是毒蟒岭另一有名毒物九彩羽蛛所吐的丝，丝细而坚韧，为山猪大胖所提供。 
    扯紧蛛丝，试过它的韧性够强后，陈成把它系在了身边柱子上，然后又从包中拿出变色衣与玄冰火弩。穿上变色衣，把玄冰火弩上箭并藏于袖中，最后把包袱藏于一个阴暗角落后，陈成才踏上蛛丝，朝三狼会主楼方向而去。过程中陈成运起气海的内气，从脚底穴位喷出一小股气流作为前进的动力，为保持平衡，空中的他同时还张开了双臂。 
    草木不惊地靠近了主楼，陈成下了蛛丝，再次确定自己是处在楼的第三层后，沿走廊急走，刚转过一拐角，就听到近处有婢女敲门与询问的声音：“娘娘，睡了吗？主上说等会要过来与娘娘同寝，要娘娘沐浴净身。” 
    陈成听人大喜，心道：这主上必是色狼卜挂了，真是天助我也，看来令晚就可以对他实行暗杀行为了。朝着声音的来处，陈成鸟一般地掠了过去。 
    到了适才话音传来的地方，婢女还未离去，对陈成的到来更是一无所知。 
    屋中有慵懒声音传出：“知道了，你去吧！”婢女这才转身离去了。 
    陈成侧身避过了婢女走过来的身躯，目送她消失在走廊拐弯处后，立即掠到婢女所站的木门处，轻推它一把，发现闩上了，陈成离开了木门，复行几步，发现恰好有一扇窗子开着，透过窗口陈成看清了房内的一切：屋内正对窗口处是张化妆台，台上放一面镜子，并点亮一盏油灯；化妆台前是一张圆形木椅，左侧是一盘燃着的火炉，右侧则是女性的秀床，床上平铺一席绣有金边的绿色被子，有个女人正睡在其中。趁这女人还没起身时，陈成当机立断，跃进屋里。 
    一跃进屋子，床上的那个女人也有动静了。只见被褥轻翻，一个白肤金发仅穿着肚兜的美艳少妇已坐在了床沿，并用玉手抚了抚那乱于胸前的秀发，动作中带动她肚兜下的玉乳随着她手臂巍巍轻抖，看得陈成心也跟着摇晃起来。 
    少妇刚把拂发的玉手放回膝上时，望向前方的眼睛似乎看到了什么，立即转头看向了陈成所站的位置，眸中透出极大的困惑。陈成大惊，急忙把袖中的玄冰火弩掏出持于手中。 
    那少妇仅迷惑一会儿后神情又舒展开了，以极具成熟女人风韵的姿态站了起来，身子转正到陈成面前，这让陈成能很容易就偷窥到她肚兜下掩不住的女性神发地带。此时光线不强，让这地带忽隐忽现，陈成只感脑中‘轰’地一声后，眼前浮起了这女人肚兜后真景的种种联想。 
    为了让自己不陷入女色中，陈成用力地咬了咬舌头，同时还要用力却控制住嘴里分泌出的唾液不让它发出响声，真是有够辛苦的啦。但那少妇不知是有意还是无意，竟然嫣然地朝着他方向笑了，并缓缓地褪去了身上仅有的肚兜。动作的诱人及胴体的美妙，让陈成下腹简直就在要暴炸开来。如果少妇能换成婉娘，想来陈成定老早就扑了上去，在她身上纵情驰骋了。 
    少妇褪去肚兜，又向陈成笑了笑，而后夸张地扭动那翘臀，转进一扇小门。 
    陈成开始对自己没被发现的信心有了动摇，如真已被发现了，对于是否真要把女人杀死于此又左右不定。耳中听着少妇沐浴激起的水声，陈成心中更烦躁起来，如此呆呆地一直站着不动。 
    少妇急匆匆地沐浴完毕，走出浴室，仿佛生怕陈成溜走似的。此时的她全身裹在一条澡巾中，这让陈成稍稍好受一些。但她接下来说的话，又把陈成吓了一跳。 
    只见少妇立在了陈成不远处，打开包在身上的澡巾，拿它在手中，一边侧头擦拭着秀发一边道：“我知道你还在那里，怎么不过来欣赏欣赏我的洗澡呢？” 
    陈成听此，再不顾眼前的女人是多么地让他想入非非了，心中的杀意已经坚定，只见他缓缓举起巧弩瞄准她的心脏，把双眼闭上，脑中排斥掉因她擦拭秀发所造出的的种种美妙体姿，尤其是那不停晃动的雪白双乳，聚集精神施出‘冰冻术’与‘燃烧术’，板机处的食指也慢慢地扳下，眼见弩上之‘箭’就在离弦而出了，少妇的话很及时地挽救了自己一命。 
    只听少妇道：“你如果是来杀卜挂的话，我可已帮助你。但我可能会为此丧命，你能现身让我瞧瞧你的样子吗？” 
    陈成对她的话半信半疑。 
    少妇又道：“相信我，我不会害你的。如我害了你，五雷轰顶，不得好死！” 
    瞧着她脸上诚肯神情，陈成心道如她要害自己，大可在卜挂来时再揭发，不必一人在此冒险的。念到此，陈成认为估且信她一次，于是抬手慢慢脱去头上的罩盖，仅把自己头部露了出来，情景有够怪异。 
    但少妇一点不惊，丢掉手中的浴巾，裸体走近陈成身旁，细细的端详一番后，口吐醉人气息道：“想来就是你杀死了财狼吧。” 
    陈成点点头，心中对眼前活生活色的美女妙体及浓而又浓的女人浴后的特有的体香，大喊吃不消时，那少妇已不顾一切地张开双臂紧紧地抱了他，脆声道：“帮我，帮帮我，杀了卜狼想要我怎样报答你都可以。”少妇胸前那对硕大的双乳有力地撞击着陈成前胸陈成知道自己腹下起了很大变化，立马把她带离自己身体道：“杀了卜狼，你就不怕又落入更坏一筹的色狼手中。” 
    少妇娇笑道：“你骗不了我，看你双眼不带戾暴之气，怎么会是坏人呢？不过可能真是另一只色狼，这怪物如此坚硬。”说着说着，右手已紧紧地握住了陈成腹下勃起的男性，很有技巧地扯了一下。 
    陈成对她头次见自己就有这种‘出轨’行为，兴奋大起时心中却并不感到特别惊讶，相反仿佛觉得他与她已认识许久般的，与她调情理应是如此自然，温馨。如些，陈成也很自然地张开双臂主动把她搂在了怀里，头慢慢底下，吻上了她浴后湿润而柔软的朱唇。二人的舌头在口腔中缠绵交结在一起，少妇很有经验的那双玉手在陈成全身上下缓缓游走，不时地轻捏暗摸，让陈成大感受用时，陈成也用双手在少妇身上作着回应二人销魂一阵后，陈成想到来这里的目的，扶正少妇道：“卜挂快要来了吧，你先把衣服换了躲在床上，我要在这里刺杀他。” 
    少妇摇头，恨声道：“不！让我来。我一定要亲手杀了这畜生，当年是他用采阴补阳的方法活活奸杀了我的母亲和两位小妹，此仇报得，我在世间偷生也感无趣的。”话中有着浓浓杀意。 
    见到她温婉妩媚的一面，马上又见了她咬牙切齿的一面，陈成对面前的女人还真有点不适应，但从她的表情与语气中都看出了她内心的坚定，知劝不住她，接道：“那你准备用什么方法？” 
    “也是采阳补阴。”少妇首次露出羞容道，“你如赚我脏，以后我给你当婢女行吗！” 
    陈成爱怜地抚着她金黄秀发道：“不用这么看低自己，只是有把握吗？” 
    少妇肯定地点头道：“有，只要把这瓶春风露涂于卜挂那个上，欢爱时我就能运功把他一身精华吸来，只是到时想请您帮我制住他的暴力，可以吗？” 
    陈成拿过瓶子，细看一番。只见在瓶底刻有一行小字：男女使用此药要慎之，过量伤人又伤己——医师行会奉上。见了这字，陈成心中不赞了少妇使用此药，把它没收入袖中。 
    少妇看见了急道：“你把我它收了，我可真没把握了。” 
    陈成想到自己的七情六欲术，应也能让卜挂一泻不止的，遂柔声道：“放心，到时我自有办法助你的。” 
    少妇听了，脸有点困惑，但看了着陈成那很能给自己信心的双眼，相信了陈成的话。 
    屋外不久就传来了脚步声，陈成忙戴上变色布头盖，闪到屋的一角。 


                  
第二十三章 色狼之死
 
第二十三章 色狼之死
作者：xiaoquer
时光悠悠，幻想无限脚步声越来越近，时尔会挟杂着一两声女性的求饶声。少妇此时已把肚兜穿上，钻回到被窝中，从她露在被外的星眸中，陈成可以看出一丝紧张的神色。 
　　“咿啦！”木门被推开，一个一身绿衣的婢女走了进来，正是适才传话的那位。 
　　婢女后面跟进的是个一丝不挂的中年汉子——卜挂，此时他怀中夹抱着一位满头红色秀发的艳女，艳女因被他横搂着，长长的秀发垂到地上，被拖动着。艳女也是赤身裸体，从露在外头的一个乳房上可以看到深红的爪印与一排排的齿印，想来她未来这里前，已得到了卜挂很好的‘疼爱’了，再因卜挂一个手掌正按在她的女性地带，动作狂暴而粗鲁，让她原本就呈痛苦的脸，此时更是扭在了一起，娇躯在卜挂怀中轻颤的同时，嘴中时而不时地呤出求饶之语。 
　　卜挂显然很喜欢这种调调，脸上显示出兴奋与淫邪的笑容，放于艳女胯下的手更是用力了。 
　　少妇见卜挂已走进了房间，翻开被子从床上跳了下来，嘴中轻喊一声：“夫君！”，脚踏细步向他而去。 
　　听到少妇的呼唤声，卜挂随手把艳女抛到空中，腾出双手向少妇迎去，抱住她，急急地行向床边。被卜挂抛到空中的艳女，身躯沉重地坠到坚硬的地板上，发出一声沉闷的巨响，而后打了几个滚，停了下来，背朝上，昏迷过去。额头可能是撞着了地面，破出口子，此时有鲜血溢出，流在了黑色地板上，显得那么醒目赤红，陈成看了心中为之一痛。 
　　另一边，卜挂大踏步来到床旁，把少妇往床上一扔，人也跟着扑上去，胡乱地扯去少妇肚兜后，把头埋在了少妇胸间，狂啃起来。少妇雪白的乳房上出现了几排带着血丝的牙印。 
　　少妇显然明了卜挂的爱好，此时不喊痛，反而大声地叫舒服，这让卜挂没多久即感无趣，把头抬了起来，挪动下腹，怪物对准少妇跨间，毫无一丝怜悯地用力撞了进去。少妇因之眉头皱起，催促的眼神望向了陈成隐身处。 
　　陈成虽不忍卜挂在少妇身上的疯狂摧残，但为了七情六欲术不至失灵，又等了片刻，直到卜挂已完全进入忘我状态时才施出了出来。立见卜挂停止了身上的活塞动作，双眼圆铃般瞪大之时，透出着极大的迷茫，须余这迷茫又变成了一片空白，卜挂则象一条死蛇般‘啪！’的一声，伏在了少妇身上，一动不动。 
　　陈成走近了床沿，向他大脑发出命令：“泻吧，泻吧！痛痛快快的泻吧！你会很快乐的。” 
　　卜挂全身颤抖起来，少妇只感到一股股微热的似液似气的东西直冲自己子宫，连忙静心运功吸纳它们。 
　　过了盏茶时间，卜挂因一身精华的丧失，全身皮肤进一步老化，魁梧的身躯变得干瘪，脸上却带着极快乐的神情，卜挂死去了。 
　　少妇把伏在身上的尸体横推一把并厌恶地看了一眼后，起身盘坐在床上，真正运起功来。不多久，因吸收的精华过多，来不及消化，在体内乱窜起来，她的全身泛起了血红颜色，脸上也有了痛苦神情。 
　　“快，快，我受不了了，你在哪里，快过来帮我收去一些。” 少妇抬头四周喊着。 
　　陈成也看到了少妇身上的异彩，虽不知她身体内到底发生了什么变化，但从本命玉曾有过相似的粉红色上推断出她的处境。在回头看了身后艳女一眼，见她仍一动不动地躺在地上后，陈成忽忽地脱去自己变色衣的裤子部分，现出男性物，走向少妇。 
　　少妇也瞧见了陈成男性的到来，立即把盘着的双腿极大张开，女性神秘口对准它的方向，双手支床，丰臀用力一挺，把长剑整支纳入自己体内。少妇喜上盈腮。 
　　陈成立感一股股如丝如气的东西流进了自己阴囊，这同他与婉娘众人欢爱后，男性还留于她们体内吸收女性阴元的感受一模一样。 
　　流入陈成阴襄的精华越来越多，少妇身上的血红色彩也慢慢变成粉红。在感到周身内气平静下来后，少妇双手离开床铺，寻到陈成的头部，玉手缠绕在了他颈上，妩媚的双眼有喜滋滋的神情流露出，嘴吐如兰香气道：“谢谢你！你的方法真管用，简直把卜挂一身功力都抽光了。我有吸收到他的三成，感觉真好，你呢？有没有什么不适，告诉我，我可把它们再引过来帮你消化。” 说着说着，她那如比雪还白的圆臀无声而轻缓地一进一退起来。如果现在有第三人在场的话，定会为所见到的诡异场面惊呼出声的，只见：一个异常美艳的女子既然在一个仅有着下半身的男性物上做着欢爱之举。 
　　陈成感到男性处传来了阵阵快乐，但不强烈，又是另一翻不曾有的很好感受，不禁把少妇的纤腰搂的更紧。同时默察本命玉情况，发现它一直在一团红色的气雾中急剧地旋转着，本命玉转过的地方，红色都变成了白色，直至透明，陈成知道本命玉正在炼化它们。因心中并不曾想过要拥有这些精华，陈成心潮一来，又命令本命玉把这些精华送回少妇体内。 
　　少妇也感到体内气海内气的进一步胀满，但不同于前面的暴窜，这些新来的成员而是乖而又乖地溶入大家庭之中。 
　　“你？”少妇望向陈成看不见的头，脸上现出不解。陈成轻拍了她臀部一下：“别多心，认真吸纳它们！” 
　　又过了有一顿饭的时间，陈成把所得的精华几乎全部又送回了少妇体内，就在这顺间他感到少妇唯一的气海急剧地跳动起来，有着暴炸的趋势，陈成大惊，所想到的第一个办法就是令本命玉分出一部分生命能赶快把它和与它相连的经脉围了起来。还好来的及时，气海在冲向它最大的一次膨胀时，因受到外围能量的拘束，无法前行，忽地掉过头来向附近的一个穴位冲去，少妇体内一道精光闪过，气海停止了它的剧跳，渐渐沉静下来，并有一束束内气流向了那个发光的穴位。 
　　陈成与少妇都感受到这个短暂的异象，二人双眼起先都是惊惧，但当那道精光闪过时，少妇脸上现出了惊喜万状的神情，陈成脸上也有了喜悦（少妇当然看不见）。原来适才的现象正是武者新气海开辟的正统情景，此时的这少妇已由见习武者晋升到了铁牌武者，身上拥有二个气海了。 
　　二人还是保持着原来的姿势，少妇的雪臀自适才出现异象而静下来后，现在又慢慢地耸动起来。陈成出于关心，又通过本命悄然观察少妇二个气海一番，发现一大一小的它们都很正常地互换着内气，只不过这些来来去去的内气中似乎还有一些粉红色的不良成员。陈成心忖少妇可能出于功力的有限，还不能完全把它们炼化，于是又命本命玉过到少妇的这两个气海中去帮助炼化。 
　　不料当本命玉在少妇下体穿行时，少妇忽然停止了臀部的动作，圈于陈成颈部的玉手明显无力了，螓首更是仰起，金黄色的秀发洒到肩后，嘴中嘶喊道：“呀！呀！这是什么，君香受不了了，真的受不了了”同时陈成感到少妇女性腔内有一股股温暖的液体喷出，淋在了男性头上。 
　　此时的少妇已全身无力地挂在了陈成身上，雪白的肌肤现出了陈成在婉娘众女身上也难的一见的红色。陈成奇怪于她的这个突如其来的表现，不禁又让已到了她体内的本命玉沿原路返回。 
　　少妇本已柔软的身躯因之又次再次直起，相同的表现再次重现，陈成又感到男性头部的一阵温暖。 
　　搂抱着少妇快要从怀中滑落的身躯，陈成心道：“原来本命玉还有这等取悦女人的功效，不过是否太猛了点，以后还是少用为好，或者改良改良吧！” 
　　少妇在陈成怀中酥软了有好长一段时间，体内才慢慢恢复。抬起螓首望着陈成头的方向，眼中有着最大的满足，檀口微开道：“刚才那是什么，君香从未体验过，真是动人呀！”说着，双手摸上陈成的头，为他掀开了布盖头，“君香喜欢看这张脸，吻吻我吧！” 
　　陈成吻上了她红艳的娇唇，唇分，陈成笑道：“要不要再体会一次。” 
　　“不！不！不行啦！君香的腰都酸透了，把人家放在床上吧！”少妇惊慌道。 
　　躺在柔软的被上，少妇舒服地打了几个滚，成熟的胴体幻出连圣人都为心动的姿态。“真是迷人的尤物！”陈成心道。 
　　少妇停止了翻腾，双脚交叠，一手支于腮上，侧卧在被上：“我刚才都说了我叫君香了，杜君香，你叫什么名字？” 
　　“我叫陈成！”陈成见杜君香侧坐时胸部的一对丰乳夸张地垂向一边，忍不住斜过身子，抚摸起它们来。 
　　“真舒服！”杜君香双手按住陈成的魔爪，助它们用力捏揉起自己双乳来，秀眼眯起道：“以后我叫你主人可以嘛！” 
　　“不了！你就喊我陈成吧！”陈成道。 
　　“你！你是不是不想要我，我只要给你作婢女就行了！”杜君香眯着的眼，睁开来，有点红了。 
　　陈成不料她有这么强的反应，不得不接进道：“好吧！好吧！随你便了！” 
　　杜君香喜上眉梢，破涕为笑，‘忽’地一声投入到陈成的怀中。 
　　陈成的双手改放在她的背后，抚摸起她那比绸缎还光滑的粉背，旋地又下侵到迷人的臀部，用力抓捏着那丰弹的嫩肉。 
　　杜君香的两只玉手也来到了陈成的男性物上，轻抚慢摸着。陈成因没尽过性，男性物越呈硬伟，杜君香急忙逃脱陈成怀抱，妩媚笑到：“君香什么都没做，主人，你别吓君香呀！” 
　　陈成嘴角苦笑，拉过她，在那臀部重重拍打两个：“好了，不闹了，我们也该让外面的婢女帮我们把卜挂死于‘意外’传出去，你知道该怎么做吗？” 
　　杜君香笑容满面道：“知道，君香知道该怎么做最好，喔！真痛呀！”她轻摸着雪白的臀上现出的两个红红的手掌印。 
　　陈成见了不禁莞尔一笑。 


                  
第二十四章 智狼贾铭
 
第二十四章 智狼贾铭
作者：xiaoquer
    待陈成把头上与下身的变色衣穿上后，杜君香立即作戏般地尖叫起来，虽说陈成心中有所准备，也被吓了一跳。 
    屋外的婢女听到尖叫，立即推开木门进屋来，先看了地上昏迷的艳女一眼，眼中并无惊奇神色，待转头照见杜君香身边横躺着的一具枯萎男尸时，不自觉凑近一看，瞬间明白一切，嘴中发着比杜君香还高频的尖叫声，疯一般地跑出了屋。 
    杜君香朝陈成所隐位置俏慧一笑。陈成忍不住又趁机走上前，双手在她身上无所不到地探索，引得她妮喃娇吟。 
    二人还在你情我爱中时，楼下就传来了智狼急切地询问婢女的声音，陈成急忙又闪到墙角，杜君香则拉过被子披在自己玉体上，脸上装出了惊恐却又楚楚动人的神态来。陈成见了，心道君香如果到地球上去演戏，拿不到奥斯卡奖，最少也可弄个最佳女演员奖。 
    智狼贾铭先婢女一步，神色慌张跨进了屋。目光也是先瞧向地上艳女一眼，而后才定在床上卜挂的尸体上。走到床沿，贾铭很认真地把卜挂翻来翻去的察看一番，心中在对他死因有个大概后，才用敏锐地眼神在杜君香的身上巡视着，看到她那露于被外的似雪肌肤，眼中也不禁露出魂授之色。 
    杜君香在他这吓人的眼光中，心中微微起毛，深怕被他瞧出什么破绽。 
    但贾铭眼神不久即现出迷茫，只因他见杜君香身上并无丝毫吸阳补阴后该有的现象，心中也不相信这娇滴滴的美人会厉害到仅在这短暂的时间内即可把他人内气练化。 
    贾铭的贼眼又在四周滴溜乱转，最后定在身后的婢女身上道：“主上来之前在做什么？” 
    婢女那恭敬却带着颤抖的语音道：“主上在闹春楼与三十二艳姬欢愉！” 
    贾铭知卜挂淫心极重，每天非多女不淫，但从未出现异状，倒是三天两头的有女子被他用采阴补阳功法奸淫而死。双眼直盯盯地看着面前婢女，婢女在他这无声的盯视下，面色更是泛白，惊惧地后退了一大步，‘扑通’一声跪在了地上，“奴婢该死，奴婢该死！”头很重地嗑在黑色地板上，仅一两下，地板在她碰磕的地方即出现了血迹。贾铭再静看跪着的婢女一会儿，才转身朝向了杜君香，目光又次在她裸露在被外的诱人肉体上浏览，嘴角反有了一丝丝得意的奸色露出，再转身对婢女道：“起来，带我去闹春楼！” 
    婢女一头是血地从地上爬起来，领贾铭出了屋。 
    杜君香百年来都在这群淫棍中打滚，焉能不知贾铭最后神情所代表的含义，恐慌的她在听不见贾铭的脚步声后，对陈成藏身处道：“陈成，我的主人，你快帮我把贾铭杀了，死了卜挂，三狼会就属他最大了，他已对我起了淫玩之心。” 
    陈成来到杜君香的身旁，温柔抚摸着她那美丽的金发道：“君香莫怕，我现在也去闹春楼一瞧，待会再过来。” 
    杜君香依依不舍道：“你千万不要弃我啊！” 
    陈成吻了她红艳香唇一下，道句：“放心！”风一般地出了屋，跟随着贾铭二人弱而又弱的脚步声追了下去。 
    跟了一段路程，当确定婢女将要把贾铭所带进的那座闹春楼的位置后，陈成先一步超过了他们二人，进了闹春楼。 
    这个闹春楼其实不大，仅有二层，一层是间有七八十平米的大厅，此时随处都横躺着一个个一丝不挂的美女，有一两个似乎已死去，未死的则在这寒冷的天气中，缩成一团。这些女子真是可怜，竟然被卜挂采补得再无丝毫力气站起来穿上散在四周的衣裤御寒，陈成心道。 
    为了更加深贾铭对于卜挂是死于淫兴过度这一结论，陈成只好狠心拿出杜君香的那瓶春风露涂在了每个女人红肿的阴部上，心中念到：但愿这不会给这些女人带来危害。 
    贾铭的脚步声来了，陈成也基本完成了任务，又闪到大厅一角。 
    贾铭跨进大厅门槛，并没有继续举步，而是停在原地，一手摸着他光滑无须的下巴，嘴角现出阴邪的笑意，贼一般地眼睛把大厅中的每个女人都看过一遍后，才抬起了他的双腿。 
    来到每位女人身边，贾铭都只是把她们的一只玉腿抬起来，看了下体一眼，逐又来到别一个女人身旁，侍全部都看过的，他放开双手，头上仰，放声大笑起来：“卜挂啊，卜挂！论才智你不如我，论能力你更在我之下，真不知上头是看重了你什么，非要把你任命为这一地区的老大，而把我居于第二。现在你完蛋了，老三也完蛋了，真是大快我心，大快我心啊。”说着，伸出一手，抓破一直跟在他身后的婢女的天灵盖，无丝毫留恋地出了闹春楼。 
    陈成站在大厅一角，看完了贾铭的所有动作，看出他的冷酷无情之时，更惊于他离去时的狂语，心道：真没料不到这势力庞大的三狼会背后竟然还有更大势力在控制着！如是也顾不得再看地上的女人们，急急地出了闹春楼，朝杜君香的香巢而去。 
    卜挂的尸体已被下人抬到了主楼的一层，停棺在会客厅的正中间。 
    在杜君香的香闰中，陈成未语就被她强行拉进了暖和的被窝。 
    陈成也趁机双手穿进杜君香已穿起的肚兜，紧紧握住她的双乳，感觉这两宝贝入手香滑之极，总随着它主人娇躯的扭动在他手中活泼乱跳，不禁加重了手中力道。 
    杜君香的这对美乳立即在陈成的双掌中变形，夸张地凸了起来。杜君香极其受用地‘哼’了一声，爱意浓切地封上了陈成嘴唇，陈成更不能追问贾铭在闹春楼的奇异语言了。直到二人一番长绵之吻后，陈成才有机会道出它来。 
    杜君香已知三狼会有幕后黑手在控制着，但现在仍不免惊怕，忧心道：“这势力在卜挂死后恐怕还会派人来接管或让贾铭这畜生接替卜挂的位置，主人，我不想再过这人不人，鬼不鬼的生活了，你把我也带走吧！” 
    陈成再吻了她一口，沉思片刻，觉得她是可以信任的，于是道出了自己对三狼会整个鸠占雀巢的计划，只是避过了与七人盟有关的一切信息。心道目前事情虽进行的很顺利，但毕竟以后还存在着许多变数，还是不要让面前的她知道太多东西为好。 
    杜君香听了，沉吟一会道：“计划好是好，但你们最好要有个内应，想来只有我最合适了。好吧！就让我来为主人充当这个内应小兵吧，不过主人你可要时常来看我啊！” 
    陈成对她能想到自己都不曾想到的内应这点子，大感钦佩，心道这个女人在她艳丽的外表下实际上还藏着骄人的智慧与洞察力。为此在她迷人的额头小红痣上轻吻一下，以示心中对她的赞赏之意。 
    杜君香拿到情人的奖赏，心中更是乐翻了天，喜滋滋地道：“那就让君香当主人最好的小兵吧，保证把三狼会的一举一动准确及时的报告给主人。” 
    陈成听了，又感到能与这么一位艳姿出众、心俏灵慧的女人一起作事，配合无间之时，实在是一种痛快淋漓的享受。 
    二人在对方身上探索男与女的不同地方一番后，陈成记起君香能看穿他隐身的事，迷惑道：“君香，先前你是怎么发现我的？” 
    杜君香俏皮道：“不告诉你！”，陈成的双手正温柔地爱抚着她的香臀，听了话语，惩罚性地紧抓了她香臀顶部的翘肉。不防于此的君香‘哟’出一声，投到陈成怀中不依道：“主人，坏死了！” 
    陈成双手仍用力在她香臀捏弄着道：“还不快快招来。” 
    杜君香妩媚地看了陈成一眼后，娇声道：“知道了！主人！”，而后道出了她能在陈成甫进屋就发现的秘密。 
    原来杜君香在卜挂收集的藏珍室中发现了一个水晶球，球中竟然有一只小白马，此生物要求杜君香定期地把水晶球放在阳光下或月光下，让它吸出日月精华。这么容易做到的事，君香一口答应了。 
    为了报答君香，小白马就帮助她在屋中设置了精神感应流。 
    此感应流布在屋四角的布条上，只要有人进来，布条就会竖起，直指闯入者的位置。陈成听后，抬眼在屋四角看了一看，果然发现了四条小白布，此时都接向着自已，陈成心道：这大陆上还有很多自己所不知的东西，以后还是要小心一点，同时对自己这么大胆独身直闯三狼总部的行为现在有点后悔了，同时头上泌出一层冷汗。 
    另外，陈成也对杜君香提到的小白马极感兴趣，询问她是否可让他见识见识。 
    君香喜滋滋道：“当然可以，卜挂死鬼在世时，在财宝方面对谁都不信任，就信任我，不仅把藏珍室的各处机关教会我，还把钥匙交于我保管，现在他死了，我保证能进入此密室的人除了我，只有当初建造它的那位能人了。” 
    陈成讶道：“如此说，只有贾铭与你才可进入它里了！” 
    “才怪！贾铭他也甭想进去。”杜君香嘟起性感小嘴。 
    “地下密室的不是贾铭建造的吗？”陈成有点不解道。 
    杜君香笑起：“不是啦，地面上的建筑物是他主持督建的，但地下十二间藏珍室却是大陆有名的机关大师杨大猫设计的，他才无那大本事呢！” 
    陈成对这什么机关大师不甚了解，心中只是把这名字重复几遍，确定记住后，不再对杨大猫作更进一步的探问。但他又怎会料到这位杨大猫，连同杨大猫所有的族人都成了他日后争霸这星球的有力臂膀。自己还将是杨氏族人两大女领袖的夫婿呢？当然也是他才有能力把整个杨族领进了更璀灿、更动人的生活中，进而引发了全大陆的科技向前来了一个质的飞跃，全大陆人民的生活很大程度得到了改善。 


                  
第二十五章 三狼地室
 
第二十五章 三狼地室
作者：xiaoquer
    现在已经是零晨了。杜君香妩媚地穿妥一身衣服。乳波四荡，俏臀轻扭的惹火动作又次让陈成大饱眼福。 
    一身美丽白蓝绸袍的她在镜子前对秀发稍作整理后，拉着陈成手，二人并肩走出房门。 
    走过回廊，踏下石梯，二人来到主楼大厅。厅中已有着十几个持事，他们正在料理卜挂的后事。对杜君香的到来，都停下手上的活，九十度躬身。杜君香点点头，拉着陈成行向卜挂停尸处。 
    卜挂干枯的尸体也被人放进了一个漆红色木棺中，木棺搁在那张白玉桌上，四周有一圈白色丝带圈护着。卜挂依然脸带欢愉地躺在棺中，因脸部肌肉已经全部僵硬，让他的笑容看起来十分诡异。四周的白丝带在这没有一丝风的大厅中，仿佛会自己飘动，诡异之上又添恐怖。 
    但杜君香却无所恐惧，拉着陈成那看不见的身躯，挽上袍裙，露出她那健美大腿，跨过仅到膝盖骨高的白带圈，来到棺边。‘扑’地伏在棺沿放声大‘哭’起来，把陈成吓了一跳。 
    ‘哭’声在这寂静的夜里，传得老远不说，却竟能在大厅中回响，仿佛不是一个人而是几个人、十几个人在哭泣。陈成听了，心口一阵不舒服，心好象被揪住似的。 
    而厅中的持事们，却对杜君香的哭声不闻不问，继续着他们手头工作。 
    杜君香‘动情’哭过后，站正娇躯，背对持事做着擦拭眼泪的动作，但玉脸却向陈成扮着鬼脸，如深潭般的双眸透出的都是调皮神色， 
    看着她那脸比花娇，眸比星亮的容貌，陈成心中的压抑去了几分。对她精彩表演竟能让自己产生这么大的情绪波动，陈成又大感无奈，忍不住把她拉进怀中，在其俏臀上掐了一下，以示惩罚。 
    感受到疼痛，杜君香脸上有了说纳裨希壑懈窃谒咚底徘刖媚腥思硕疾幌朐偃ド撕λ罢媸侨媚腥朔杩竦挠任铮保鲁尚牡乐币采蝗蹋展犯皆谒呷嵘溃骸昂昧耍〔荒至耍颐窍碌叵旅鼙瞻桑？ 
    杜君香嘟了嘟嘴，不作声，抓住陈成搂于她腰间的手，又与陈成一起跨出白带圈，向大厅唯一一间偏室走去。 
    这间偏室很小，仅放着一张石床与一张石椅。石床上那条黄色被褥还整整齐齐地叠放在床上，显示它的主人还没来就寝。但恐怕今后它的主人都不会再来了，只因他正是卜挂。 
    说来卜挂也有让人感到好笑的一面，他一生不仅贪色，还是一个极其吝啬的守财奴。二楼有间豪华的卧室不住，却搬到这里来睡，只为了亲自把守三狼会地下宝藏的唯一入口。 
    拉着陈成穿过床与桌间的狭小通道，二人来到室中的一堵墙前。杜君香脚尖踢在墙上一块石砖上，墙缓缓地往里和往下翻转，一个暗门现在二人面前，向前望去，是一条由黑色花岗石砌成长长通道，通道两侧约隔几米设有一盏灯，灯蕊上的火焰仿佛死了一般，不见动一下。整个通道给予人强烈的沉静气息！ 
    站于暗门前的二人，要迈出脚步时，杜君香捏了捏陈成的手，正色道：“主人，务必跟紧我，注意脚的落点，别踏错了地方。”，陈成点头。 
    二人向前走去，刚踏过倒下的石墙，石墙即自动缓缓上翻，恢复到原来的位置，暗门又消失无踪，陈成回头心叹这机头制做的精巧时，杜君香又停住脚步道：“主人，你把身上的宝衣脱了吧，君香想与你实实在在的呆在一起。” 
    陈成一想也对，反正这里没有其他人了，无再隐身的必要，遂从了她的心意。 
    待陈成脱去外面隐身衣，二人又继续小心往前走，因没什么特别情况出现，陈成不知不觉放低警惕，终有一脚大意踏错了地方。顷刻，壁的两侧，通道的上方、前后，五个方向同时喷出火柱，直朝二人而来。 
    陈成头个反应就是一个急扑，把杜君香压在自己身下，并以最快速度幻化出武铠护住自己。 
    火柱来的快、消失的也快。 
    从地上坐起来的陈成，身上落下了一块块碎裂的铁皮，掉在地上立即化成了粉沫。它们正是婉娘送给陈成的武晶，现在因被巨火所燃已耗尽它所有能量，报费了。 
    陈成也明了发生了什么事，心中一阵难过，同时感到自己的双手明明支在地上，怎么好象无触地的感觉。周身一看，惊然发现没被武铠保护住的地方，如手掌与脚掌都出现了深度灼伤。 
    杜君香也见到陈成四肢惨不忍睹的情景，从地下坐起来的她，倾过身子，拿着陈成双手，泪珠涌出眼框：“主人，不要紧吧。呜呜……” 
    陈成并没感到这么重的伤对自己有产生什么不适，看着眼前如黑炭般的双掌，就象是在看不属于自己身体一部分物体一样，遂摇摇头道：“没事，没事，君香别哭！”（陈成不知原因，但如里他察看体内一番，就会发现本命玉在他四肢腕处都发出了一道生命能，它不仅切断了神经的传送，还把灼毒控制在烧焦的部位，不让它们入侵体入，这当然又是本命玉的养命作用了。） 
    但杜君香哭的更是可怜了，把陈成的双掌捧到面前，眼泪刷刷地流下。泪珠滴落到陈成手背上，因带着碱性，让陈成的手轻微抽动了一下。 
    杜君香也见了，慌得用衣袖胡乱擦干自己眼中泪水，忧伤道：“主人，怎么办啦！” 
    此时陈成对她的话语并没有做出回应，原来他感到四肢有了知觉，阵阵麻痒传进大脑之时，灼烧之后的极端疼痛感也随之而来，这让他咬牙裂嘴着。另外，又发生了一个奇异现象，即黑炭般的双掌出现了粉红色光芒，它正象陈成当初救丁香秋时的一般情景，这情景又顿时分散了陈成的注意力，忘却疼痛。 
    杜君香也看到了，好奇问道：“主人，你在施治疗魔法吗？” 
    “不是！”陈成现在知道这是本命玉正在对自己进行施救。并由杜君香的话，联想到自己不是从那六本魔法书中学过好几种治疗魔法吗？“真是猪脑”暗骂自己一声，陈成聚起精神，施出一个叫做‘母亲之光’的中级魔法。 
    一团白光出现在陈成平举的双手上方，它越集越大，与粉红色光芒相互辉映，把四周照得粉亮，浴在其中的杜君香，脸蛋红扑扑的，更显妩媚。 
    ‘母亲之光’向下移动，慢慢与粉红光芒溶为一体，形成新的光芒，这光芒就象是女人那白里透红的脸蛋，煞是好看。顷刻，这新光芒全消失，现出了陈成的双手，只见它们现在不仅没有一点黑炭的痕迹，相反还更加白嫩光滑。陈成心中又体会到本命玉加上这星球上的治疗魔法是可产生惊人的治愈效果的。如同双手一样，陈成的双脚也经历了相同的过程。 
    伤愈的陈成拉着杜君香从地上站起来，刚要踏出脚步，又忆起那火柱的可怕，忙把腿收回：“君香还是你在前面带路吧！” 
    君香的脸上还带着为陈成伤愈而来的快乐神情，喜笑道：“不要紧了，这魔法火柱要一个时晨才能再聚集足够能量，而且我们也到了地道的最后一段，下面不会有危险了。” 
    “喔！”陈成向前望去，果然看见前面不再是黑色通道了，而是圆形厅子。 
    陈成抬起他的脚步，向前走去，没几步，却听到身后杜君香低声的呼唤：“主人！” 
    陈成回过头，她已急步来到他跟前，搂抱住他，两人的鼻尖几乎碰到一起。杜君香嘴中低呤道：“主人！你再吻吻君香吧！”，二片红艳的娇唇主动封上了陈成的嘴。 
    同时两颗晶莹的泪珠出现在她的双眸，沿着脸颊滑下，它们这次似乎特别的稠，特别的大，滑落的速度是如此的慢，扩出的泪痕是如此的宽。更有句低婉的话语在杜君香内心回荡：“主人，你用生命给予君香安全，君香也将用她一生来守候着你，你走到哪里，君香也跟到哪里，如你先离君香而去，君香也将如那鲜花，它不会再在阳光中耀彩，只会陪伴着你瞬间枯萎，是的……，它会瞬间的枯萎！” 
    陈成不能感受到面前女子此时内心情感的震动，他也无法去感受。一个男人危难时护着自己的女人，对他来说是天经地义的事，但对于百年来都在把女人当作一件玩物，人与人只有斗争，没有关爱的三狼会里渡过的杜君香而言，却完全不是这么一个简单的事，它的意义此时高过了自己的生命，在为陈成受伤难过，伤愈欢喜后，她再也无法控制这股被震撼的情感，让它从内心深入彻底暴发出来。 
    而陈成能感到的是，面前的女子，她伸入自己嘴中的舌头不再是以前的火辣，它只伸到一半就停住了，时而与自己的舌头贴在一起，缓缓扭动；时而它顶起自己舌尖，到了舌根下轻舔那里的区域，它的动作都是那么地缠，那么地绵，让陈成久久不愿离开与它的接触。 
    唇分，呼吸无比急促的杜君香，把脸贴靠在陈成胸脯，双手尽她所有力量，死死抱住面前的男人。 
    感受到面前女人的奇异，及她胸部的动人。好色的男人，又把女人推开，双手按在了她那丰满而柔软的地方。 
    杜君香先把螓首抬起，柔情似水地看着陈成英俊的脸庞，而后才缓缓低垂下头，看着他的双掌，及自己双乳在它们下面的变形。从乳房上传来的阵阵性之乐，在她的眸中有兴起欲望，但它很淡很淡，在它上面覆盖着一层另一种情感，是什么？ 
    是女人对她男人，是妻子对她丈夫的守候！ 
    杜君香把玉手放在了陈成的双掌上，嘴角噙着微笑，双眼变成如深夜般深遂：“谢谢你，主人！” 
    陈成被她这句话说得摸不着头脑。杜君香又道：“主人，再用力点可以吗？” 
    内心的迷糊与这句话的诱惑真的促使陈成加大力气去捏弄女人的乳房。 
    杜君香的双眼还是一直看着自己的胸部，见到它们变形更是夸张，有时被双掌用力的上扯，仿佛要脱离自己身躯，有时被双掌用力按下，仿佛要挤入体内一样。变形的它们更是传来难以忍受的痛，便她脸上肌肤在轻微的抽动时候，嘴角的笑容依然没消。眸中的那种情感更是浓烈。是啦！此时的这个女人正用自己的身躯来守候着面前的男人，心中的快乐更胜过了肉体的疼痛。 
    “谢谢你，我的主人啊！”杜君香嘴中又是一声低呤，双手离开陈成的双掌，又把陈成搂住。 
    杜君香的动作，让陈成忽地冷静下来，见她胸部的衣料被自己的双掌捏弄的全部皱了起来，内心愧疚：“君香，对不起，我太过份了！” 
    “没事，君香只想谢谢主人！” 
    “你怎么一直感谢我呢？”陈成又不解地搔着头。 
    “嘻嘻，你就不要问了嘛！”杜君香放开搂着陈成的双手，拉过他，带他向前面的圆厅跑去。 


                  
第二十六章 水晶灵物
 
第二十六章 水晶灵物
作者：xiaoquer
    陈成与杜君香手拉手站立在圆形厅中。这个厅不大，直径有十米左右，在它环形的墙上，依圆周均布地开着五个‘口’形框，除其中一个与通道相连，没有门外，其它四个都被门封着，门上还分别写着‘一、二、三、四’字，一扇一个。 
    杜君香拉陈成到了写有‘一’字的门前，拿出一串金属钥匙。‘咔嚓’一声擦入孔中，轻轻一转，锁便打开了。杜君香将两只手按在门上，没费多大力气，门就被推开了。 
    跟着杜君香踏进门槛，陈成看到了古奇宝藏中所见到的迷人光彩，这些光彩来源于一箱一箱的珠宝，钻石。它们整齐地排成五列，每列大概有十个，总共五十多个，布满在一间三十平米多的石室中。 
    与杜君香一起从箱子列与列的间隙中走过，陈成为它数量之多暗暗结舌时，也把它与古奇宝藏作了比较，心中估量到这间石室的财富怕不少于古奇的十分之一吧，真是够惊人的。由此让陈成想到三狼会在它建会期间是如何对六街人豪取强夺，极端剥削的，再联想其它街的帮派，不难体会风定区的贫民为何生活得这般艰辛了！ 
    必须要把这些财富分给贫民，陈成心想。婉娘陪伴他观看古奇宝藏时在他耳边所说的一番话语又在心中响起，她那贤慧的样子也浮现在陈成眼前，对她的爱慕之情此时不禁又加深了几分。 
    杜君香拉着陈成又参观了‘二’、‘三’二间石室，每室也如第‘一’室般充满了耀眼光彩，最后才进了第‘四’间藏珍室。 
    这间藏珍室不同于前面三间，它的布局非常简单，仅是在室的四周靠墙处摆上二十多张精致的小玉桌，中间的空间腾空着。 
    每张玉桌上仅放着一个异宝，看过它们的陈成感到印象最深刻是下面这三件： 
    一顶九龙冠，听杜君香所说，卜挂曾花大量时间钻研了它，最后断定在它顶上镶嵌的九颗钻石里封印着九条龙。多留意了这九颗光芒四射的钻石几眼，陈成是有一种奇怪感觉，心中七分相信了卜挂推断； 
    一把绿莹莹的骑士枪，枪长一米九九，枪头如蛇形，此枪自身带有极大的金素能量，武者使用它可减少气海的能量消耗，法师也可用它当作法杖施展金素魔法； 
    最后一个则是杜君香提到的那颗水晶球了。 
    赏完所有异宝，复回到放着水晶球玉桌旁的陈成，把它拿到了手中再次仔细观看：这个水晶球大小如鸡蛋，外围也有着水晶般的六边形平面，只是内部不是透明的，灰蒙蒙的一片。 
    把水晶球拿在手中反复把玩的陈成怎么也看不到球里面有君香所说那头小白马，不禁转头用不解的眼光看着站立在自己身旁的杜君香。 
    杜君香刚才一直不出声地陪着陈成一起观看这个水晶球，此时看到了他的目光，檀口正要启开，忽然，陈成手上的水晶球发出白光，瞬间变得透明，一头似乎刚从睡梦中醒来的小白马，支起它的前蹄，叫嚷道：“是谁！是谁把我的床翻来覆去，杜君香是你这个臭妮子吗？” 
    突如其来的声音着实把陈成吓了一跳，水晶球差点从他手心跌落。杜君香看到了陈成的惊慌及听到水晶球传来的声音，忍不住搂紧陈成亲了一下，俏皮地笑起来。 
    感觉到一对柔软又富有弹性的双乳在自己胳臂处，随着杜君香的笑声，肆无忌禅地横冲乱撞着，陈成大叹吃不消，便在她俏臀上轻拍了一下，一来告诫她那对调皮玉兔不要贴自己这么近，二来也惩罚她适才的守口如瓶，让自己即被吓又出丑。 
    仿佛明白陈成拍打自己的意思，杜君香小嘴一嘟，琼鼻一翘，瞪了陈成一眼，才十分不情愿地把娇躯挪开。 
    二人的打情骂俏这一幕都落到了水晶球中的小白马眼中，它嚷道：“喂，男人与女人，不要这么亲热嘛！小白我可还是纯情少马，尚不宜看这色情表演喔！对了，杜小妮子，你竟然换了新男人，真是好大的胆子啊！来，让小白来看看，他到底是何方神圣，竟能让卜挂戴绿帽子！”说着，小白马站了起来，水晶中的它好象真的向前移了几步，使陈成感到它的双眼正端详着自己。 
    杜君香对小白马的一番话语感到十分的气愤，回骂道：“死马，你的嘴巴可要放干净点！” 
    小白马无所谓地叹了一口气：“唉，偷情就偷情呗，有什么大不了的？你看，像我这么纯情，都不怕受它污染，你还介意什么？呵呵，杜小妮子你可别脸红啊！”同时它好象从陈成身上看到了什么奇怪的东西，眼中现出惊讶：“呀！你这男人可不一般，腹部棍棍下的那个袋袋里有个活动东西，能量很强哎，小白还真是怕怕！！”说着说着，马模马样地后退了几步以示它心中的害怕。 
    杜君香不自觉地又把娇躯偎在了陈成身上，娇嚷：“主人，你看这死马，说话这么粗鲁不雅，还自谓纯洁，我看呀，它从头到尾根本就是一匹流氓马嘛！” 
    陈成对这一人一兽（还不知真的是不是兽）之间的斗嘴大觉好玩，不禁咧嘴一笑。 
    “流氓马，听起来好象还蛮响亮的，嗯，可以考虑考虑！”小白马马嘴中嘀咕着，接着又对陈成道：“男人，你的精神力一定满强的，那你能不能帮我解去水晶球上封印？……嗯……，再让个气海给小白，不是自夸，虽比不上你袋袋中那活物，但我也会给你带来意想不到的好处噢。” 
    “这……”对这自称小白的怪物突然提出的建议，陈成有些反应不过来，不禁陷入了沉思中。 
    瞧出陈成脸上的犹豫，小白马不快道：“不要再想了，以前很多人想要我进入他们气海我都没答应，现在有白捡的好处摆在你面前，你还如此犹豫。” 
    本对这只死马憋了一肚子气的杜君香，此时忍不住插嘴道：“有什么好处？哼，我倒想要听个明白！” 
    顿时，小白马现出了一副骄傲的样子：“嘿，这其中的好处可多着啦！有了我的武者，可立即拥有顺风二腿，摇头一角等的历害功夫，在他动用气海对敌时，我还可以帮他补充损耗的能量；法者拥有我，可学会狂疯马角箭、万马雷动，天马神光等高阶魔法。嘿，怎么样，杜小妮子，你也听动心了吧？！” 
    陈成见它把自己吹嘘的这么好，忍不住疑惑地问它：“既然你这么历害，那当初又怎么会被人给封印到水晶中呢？” 
    提到这件糗事，小白马心情就不爽，搭拉下它的马脸气呼呼地说：“都是那该扒一千次皮的法师图物比拉弄的鬼，当时我正在灵洞中进行倒数第二次进化，——不过话也说回来，也只怪我太大意，没在洞口施结界。当我把几百年修练的精华全部注入心晶时，他趁机溜了进来，把我也封了进去，喏，这心晶就是你手上拿的水晶球了。” 
    “这……，即然水晶球是你的，那你又怎会无法对付它呢？”陈成挠了挠鼻子，觉得更想不通了。 
    小白马叹道：“唉！本来我是有办法的，但图物比拉也不差，懂得用精神力把我那百分之七十的能量转化成了结界，而我那时身弱体虚，只来得及吸收其余的百分之三十，所以……所以……呵呵！我不说你们也该知道了吧！”小白马强作笑颜。 
    “吓！没本事就本事嘛！偏又死活不承认——真是死鸭子嘴硬！”杜君香在一旁讥笑道。 
    小白马瞪了杜君香一眼，却又一时语塞，找不到话反驳她，只好调转马头对陈成说：“喂，男人，你就别婆婆妈妈了，男子汉大丈夫快做决定啊。” 
    “慢着！慢着！”陈成摇头晃脑的，“我还有一些疑问没解开，一是你怎么知道我有把握解除这结界呢？二是你本来是无拘无束地生活在大自然中，那现在又为什么要进我体内受此束缚？” 
    “这个……这个嘛……，我想进你气海定居则是因你体内的气海不同一般人。至于我为什么知道你有破除结界的能力，呵呵，我是凭直觉的。”小白马不好意思道。 
    “这么有感觉？咦？那你怎么当初就没感觉到自己会被人封进水晶球呢？嘻嘻嘻”杜君香又抓住机会糗小白马，“而且，我很怀疑你是想进入我主人体内，趁机吸去能量来据为已有！你说我说得对不对？快快如实招来！” 
    小白马气恼了，大声道：“杜小妮子！你我相交了这么久，你还跟我说这些黑白不分的话，你，你是不是存心要气死我！你要向我道歉！哼！” 
    杜君香噘起她的小嘴：“好了好了，我不说这些话了，算我刚才说错了，那我现在向你道歉！行了吧！不过你也要有所表示啊，依我看，要表明你的诚心，你还是先把……” 
    杜君香话没说完，小白马就打断道：“杜小妮子，你别以为我不知道你的用心！我可把丑话说在前头，我没出这心晶是断不会把本领随便传人的。喂，男人，你快点做决定！我小白马可用马格来保证我对你绝无恶意！” 
    杜君香对小白马吐吐香舌，转头朝向陈成，眨巴了一下眼睛，肯定了此话的真实性。 
    陈成沉思片刻后抬起头，眼光先在杜君香身上看了一会儿，才转向水晶道：“好吧，我帮你破除结界，但结界破后，你必须留在君香气海内，因为我对她的修为很不放心，你帮帮她吧。” 
    小白马一只前脚踢着水晶，犹豫不定道：“这……，你怎么不要我在你体内定居呢？要知有了我，可是真的会带给你意想不到的好处啊。而且杜小妮子的气海开发的实在太差了，这会影响我进一步进化的。” 
    陈成假装生气道：“既然是这样，那我看就算了，你还是在你的心晶中好好作梦去吧！君香，我们走吧。”陈成搂着杜君香便向石室门口走去。　 


                  
第二十七章 君香得马
 
第二十七章 君香得马
作者：xiaoquer
    望着陈成与杜君香渐渐走到大门的背影，水晶球中的小白马急了：“呜呜……，别走！别走，我答应，我答应你们。” 
    陈成与杜君香停住脚步，对望一眼。陈成嘴角含着微笑；杜君香的粉脸靠在了陈成肩上，秀眸中更都是得胜的笑意。 
    回到玉桌旁，陈成随手又把水晶球拿了起来。 
    “呜呜……，好点拿，好点拿，倒了，倒了！”水晶球中的小白马，因被陈成倒拿着水晶，四脚朝天地喊着。 
    “扑哧！”杜君香忍俊不禁，笑出声来，“真是活该，活该！”乐翻天的她，忍不住微垫起脚尖，飞快地在陈成脸上吻了一下。 
    陈成回头看了看身边的女人，一副乐陶陶的小女人俏模样，禁不住也把她下巴抬高，在其红艳的嘴唇轻点一下。杜君香嫣然一笑，搂抱陈成的双手更紧了一些：“主人真好！”， 
    陈成再冲她笑笑，抬起空出的手在她金黄秀发温柔抚摸一下后，接过了另一只手上的水晶球。 
    水晶球被调转了个头。复原到正常姿态的小白马，马嘴一裂：“呜呜……又被人弄了次四脚朝天，真是有够衰的！”，马脸下拉，好一副自怜自艾的神情。 
    “好了，好了！你也别扮委屈了，快点告诉我怎样才能帮你破除结界。”陈成忍俊不禁。 
    小白马顾不得继续表演它马脸上的丰富表情，立马道：“对，对，对，这事最要紧，怎么又把它搞忘了。男人啊，不，不，不，伟大的男人，麻烦你先发一束精神力，到心晶里面看看结界情况吧。” 
    “转得还真快呀！”杜君香小嘴翘起，轻声哼道。陈成也不禁莞尔一笑，随之从脑中发出一束精神力束，穿进水晶，果然发现里面存在着强大能量，这些能量被分割成无数多块，块与块之间由一种让他感到很不舒服的精神力连接在了一起，想来这就是结界了，陈成的精神力束一触到它，就被反弹回来。 
    收回精神力，陈成把观察到的一切如实地告诉小白马。而对陈成所说的不舒服感，小白马解释道：“图物比拉是个恶毒的法师，他一生都与死人打交道，所以他的精神力很黑暗、邪恶。我也因此不喜欢他，不愿意与他定立契约，我们斗了几百年，结果是他耐何不了我，我也耐何不了他。” 
    杜君香又忍不住取笑它：“这么说你还属于正义一方噢！” 
    “呵呵呵，那是当然！”小白马仰起马首，一副当之无愧的马样。 
    “嗤！才怪。”杜君香对它的话嗤之以鼻，不以为然。 
    向杜君香摇摇头，示意它不要再与小白马斗嘴后，陈成道：“那下面我又该怎么做，才能打破这结界？” 
    踢着水晶，小白马思索了片刻才道：“你先试着集中精神力于一处应该可以击溃图物比拉的精神连接，那时结界就会出现裂缝，想来我就可以出来了。” 
    陈成依小白马建议，先在脑中聚集了一束强大的精神力束，眼中光芒一闪过后，精神力束狂野地冲入水晶中，不想却轻而易举地击破了一处精神连接，结界中间出现裂痕，并在他无比强大的精神力束继续冲击下，裂痕被撕成一个大洞。 
    “够了，够了，足够了！我可以出来啦！”小白马喜道。 
    陈成收回精神力束，须臾一阵如烟如雾，似幻似真的气体从陈成手上的水晶球中飘出，慢慢在空中凝聚成一只通体雪白的独角兽。 
    “自由啦！自由啦！我终于自由啦，再也不睡这该死的心晶了，太棒了！”出了心晶的小白马跳落到地上，欢天喜地绕陈成与杜君香跑转了一圈，尔后支起一只蹄子，把陈成手上的水晶球拍落到地上，恶狠狠地踢了一脚，“该死的水晶，把我关了这么久，你去死吧！” 
    ‘骨碌碌’水晶球被小白马踢飞了出去，意外地掉进了石室地板的一个缝隙中。 
    小白马急跑来到缝隙边，想伸出蹄子把它拔出来，不料这个缝隙仿佛就是为水晶定做似的，没空出任何多余的空间，即使小白马把它的马蹄再次气化，也无能为力。 
    “呜……呜……”一脸着急的它，又跑回陈成与杜君香二人身边，“呜……伟大的男人，帮个忙，帮我把卡在缝中的水晶弄出，可以不？” 
    小白马为疏解被困的郁闷心情对水晶球所做的‘虐待’，陈成与杜君香都看得清清楚楚，没想报应来的这么快。杜君香现在肚子都笑痛了，都快直不起腰来了，陈成想来也好不到哪里去，伸出抱在杜君香腰上的一只手，拍拍它的马头，上气不接下气地说：“小……小白，我……我们也是爱莫能助啊！哈哈哈，真是笑死我了！” 
    “呜呜……我都这样了，你们还笑得这么开心，呜呜呜，你们不能这样对待小白，它可是小白所炼化的唯一一个心晶啊！你们就帮个忙吧，小白还有宝贝可以送给你们，呜呜呜…………………………” 
    “真的？！”听到这句的杜君香勉强直起腰，“那好，主人我们帮帮它吧！” 
    过了一会儿，陈成也感觉好多了，不再象刚才暴笑那样全身无力了。二人来到缝隙旁，由杜君香蹲下去，伸出她的小手，掌心朝着水晶球，使用了个吸字诀，就把水晶球吸出了缝隙。 
    “呜呜咆……我怎么就没想到这办法！谢谢谢谢啦！”话才一说完，小白马马上又后悔起来，赶快伸出脖子，想把杜君香掌中的心晶吃到肚中。 
    杜君香拿心晶的手一合，绕到背后，另一手则伸前摊开：“拿来！” 
    “拿什么呀？”小白马假装迷糊道。 
    “你！”杜君香跺跺脚，转头对陈成道：“主人，你瞧这死马！” 
    陈成也点头赞同道：“小白，你说话不能不算数噢，答应的事就应做到。” 
    “好啦！”明显有点畏惧陈成的小白马，很不情愿地从嘴中吐出了八个尖角道：“这是我进化八次后所留下的纪念物，也是我的武器，你们可要好好使用。它们都是由水素精华凝成，虽坚硬，但有着水的一切特性。用处很多，现在说不完，你们先学学吸收与唤出它们的两句咒语吧，很简单，一句是‘角收’，一句是‘角出’。” 
    陈成拿着一个尖角默念一句‘角收’这，果见尖角如有灵性般迅速没入手中，再念句‘角出’它又出现在手上，惊喜现于脸上，待把这尖角再溶入手中后，陈成对君香道：“剩下七个你都拿去当防身武器吧。” 
    “真的！”杜君香满脸的欢喜雀跃，旋即，她转念一想又说：“不了，还是我与主人一人一半吧！” 
    “没关系，你都拿着吧！”陈成轻抚着她的秀发，柔声地说。 
    “真的！那君香就不客气了！”杜君香念着‘角收’的咒语也把七个尖角没入身体内。 
    小白马此时还在为失去宝贝武器有点沮丧，无精打采地：“好了好了，你们也高兴得差不多了吧，那现在也该来解决解决我的住房问题了！” 
    “哎，你不是又想出尔反尔吧！”陈成脸上有点不乐了。 
    “不，不，男人，不不，我也跟杜小妮子一样喊你主人算了，主人你别误会，我只是想要你把杜小妮子的气海也改变成如你旋涡运行那般。这样一来杜小妮子就能更多地容纳下我的能量，二来我生活的环境好了，也能加快进化。” 
    “喔！是这样呀！”陈成摸摸下巴，有点为难：“但我不知该怎么把君香的气海改成旋涡运行呀！” 
    小白马提个建议道：“主人你腹下那个活物应该能够做到的！” 
    陈成也认为小白马说的有理，本命玉自它产生后，一直给着自己一些意想不到的作用，可见自己对它了解还是不够，它能改变气海运行也很有可能，遂接受小白马的建议，褪去自己与君香下衫，扶着男性缓缓进入了杜君香小穴，君香被陈成突如其来的欢爱，弄得不知所措。 
    而站在一旁的小白马则好奇地看着这一切。 
    君香羞得更是无地自容，向小白马啐嘴：“色马，一边凉快去，这不是你该看的场面。还不走开，欠打啦” 
    小白马只好悻悻地避到远处。 
    陈成成功地施放出了本命玉，当它通过君香阴道深处时当然又给她带来了销魂感受，君香不能克制地低吟起来，秀眸略闭，脸上现出艳媚诱人神情。 
    陈成让本命玉留在杜君香的二个气海里，以旋涡方式运行，约过一个小时多，果真把君香的先天气海改成旋涡形式，陈成大喜，拨出了男性物。 
    失去陈成男性的杜君香直感下体一阵空虚，全身无力地靠在了陈成身上。 
    小白马过来感受了君香的气海，略感满意，化作一阵白烟从君香周身的毛孔中渗了进去。 
    陈成为自己和君香穿好裤子后，突然想起一件事，便问：“小白，你能听得见我说话吗？” 
    “当然听得见”一个声音从君香腹中传出，君香、陈成二人心中不由自主地升起一种怪异的感觉。 
    陈成问道：“小白，那图物比拉现在还活在世上吗。” 
    “对了，我倒忘了这件事。” 
    立见君香全身又绕起了一团白烟，小白马现出其身，继续说：“图物比拉后来一直与我斗法直至他老死，他临死前把它这本魔法书藏在心晶中”接着从嘴中吐出一本书，给了陈成。 
    图物比拉已死，陈成消除了心中的疙瘩，便顺手把书收进怀里。 
    小白马临进杜君香体内时，回头对陈成道：“主人，我感应到那边的九龙冠封存着很强大的灵物，你把它带走好好研究。那个骑士枪非比寻常，也要带走。呵呵呵” 
    陈成点点头，吻了下还伏在自己身上的君香一下，扶她站立起来。 
    拿了九龙冠与骑士枪后，陈成与君香出了藏珍室，到藏珍室门口时陈成穿上了隐形衣，此时，天已微亮了。 
    陈成知三香小院中一定还有一大批人在挂念自己的安危，送杜君香回到她的香闺后，与君香依依不舍作别后，便沿着来时的蛛丝回了钟楼。 


                  
第二十八章 回到三香
 
第二十八章 回到三香
作者：xiaoquer
    踏在蛛丝上，催动脚下真气，陈成缓缓向前进。脚下远处的矮塌小屋，屋顶上还有着大片积雪，只是外部有些已开始融化，显露出屋顶原有的破旧面貌，这让人感到这小屋仿佛是个历尽沧桑的老人，无论你感么给他打扮，都难掩它原有的凄凉、老化的本质。 
    更有些小屋上的丑陋烟囱已有清烟冒出，偶而会有一两声提放物体及‘伊唔’门被打开的声响传来，在寂静的夜里特别让人听得清晰。陈成心想苦难的人总是这么早就开始一天的生计。 
    空中的他还感到特别的冷。想来也是，清晨的寒气最重，现在又是冰雪初融时，气温低下是再所难免的。陈成加促了气海运往脚下的内气，向钟楼靠近的速度也跟着被提高。 
    临近钟楼时，陈成意外发现天昆、铁手两人正站在钟楼最顶层焦急地四处走动。陈成从蛛丝上跳落的声音很轻，但还是让二人都听到了。 
    二人的目光望向了陈成落脚的方向。待陈成把身上变色衣脱去后，二人脸上的疑惑之色才尽褪去，急走迎向前去，与陈成热情地拥抱在一起。三人都俱不出声，仅是拍拍对方的肩膀。 
    拥抱过后，陈成收去系于柱上的无影飞爪，接过天昆帮他寻出的布袋，连同变色衣一起放了进去，而后三人下了钟楼。 
    在钟楼下，还有十二名七人盟的弟子在暗处望风。铁手聚齐他们后，十五人赶忙趁着天还未大明，沿途多走暗幽小径，飞步疾行地奔回三香小院。 
    三香小院正楼厅里，七人盟其它五位及六伯、婉娘、菊花、莲花都坐在椅上，一宿未睡，此刻见陈成安全归来，众人立马振奋了起来，从椅上跳起来，急步走向陈成。 
    陈成先来到六伯面前，向他报过平安后，才将婉娘双手紧紧抓在一起，也不忘把在身边的菊、莲二女的手与站于自己后方的乐乐的手拉过来，五人的手叠在了一起。 
    一会儿后，婉娘就先把小手抽了出来，菊、莲、乐乐三女也紧随其后。四女在旁边七个男人有色的眼光中，脸上都泛起粉色，婉娘拉着菊、莲二女如逃难般地出了大厅之门，六伯在与众人打个也离去的招乎后，在三女背后哈哈笑地跟着。 
    厅中只余下了七人盟七人与陈成。天昆领头，把大家带进厅旁一密室里。坐定的陈成立即兴奋地把卜挂已死的好消息向大家公布出来。 
    七人听了惊喜万分，都知这对他们控制六街的计划又向前迈出了关键一大步。 
    天昆止不住豪情万丈道：“总管已经作了如此出色表演，那我们七人还有什么理由缩手缩脚呢？来吧！也让我们拿出点本事，表演表演给总管看，不要没了我们的威风。” 
    其他六人也嚷声起来，平静的密室变得嘈杂。 
    众人都在各抒已见地表达着自己关于擒拿卜名的主意，情绪极其高昂。待一个计划及其中的具体细节被基本敲定后，天昆挥挥手，示意大家安静下来，自己从椅子上站起来：“好了，就按刚才说的办，大家待会散会后，抓紧时间把自己负责的事情落实好。 
    八人都离开坐椅，陈成起身时关心道：“不知六位大哥把古奇族的武学练得怎么样了？小弟前一段一直窝在地室里‘勤练’魔法，没时间上来看大家，真是不好意思”这个男人在说‘勤练’二字时也感到自己底气的不足。 
    天昆边走边道：“我们这段时间得婉娘传教，都感到武技提高了很多，已基本把‘刀影、刀迷’记了个大概，剩下就是熟练问题了。总管啊，回去可要替我们好好谢谢婉娘老师啊。” 
    “是啊！是啊！”陈成点头，继续问道：“风锥死后，车行情况又是如何？” 
    小泉水滴飞接口道：“自财狼风锥死后，万远车行群龙无首，本来就分成好几派的我们，谁都不卖谁的帐。现在不说大生意接不上，就是小生意也互相抢夺拆台，弄得顾主对我们很有意见，不愿再把生意交给我们做，现在车行中绝大部分人已多天没接到事做了，生计十分困难。” 
    陈成低下头，陪众人默声走了几步，抬头道：“我等会回婉娘处拿点钱来，大家先度过这艰难时期！”，天昆立即接进：“不行！怎能让总管破费！万万不行！” 
    陈成停住脚步，拍拍天昆的肩膀，摇头道：“天昆哥，你怎么说起见外话，我作总管的不管弟兄生计，还能心安吗？”七人盟七人也跟着陈成停住脚步。 
    “这……，好吧！”天昆看到其它六人脸上都有着赞同神色，尤其是乐乐（她负责七人盟的伙食，当然明白现在资金到了多么拮据的程度），再不表示异议，点了点头 
    陈成与天昆下了地定室，陈成走进卧室，把资助七人盟渡过难关的事向婉娘道及。婉娘从床旁的一个半成新的木箱子里，取出那袋金币，递给了陈成。 
    “这个新箱子什么时候拿来的？”陈成接过金币时，顺口间道。 
    “是乐乐今天刚拿来的，快去，把钱给天昆哥，我在被窝里等你！”婉娘红着脸小声说。 
    陈成的心又骚动起来，急步出了卧室，把袋子交到门口处的天昆，与他稍作几句交谈，道别后，又急转回卧室。 
    屋内，婉娘身上所穿的衣服已零乱地堆在床的一角，被子已被铺开，从它鼓起的地方，陈成知道里面定有具让自己永远迷醉销魂的胴体窝在其中。 
    飞快而糊乱地褪去自己一身多余物，陈成踏上床，掀开被褥，钻了进去，伏在婉娘玉体上，感受着它的动人。 
    婉娘对陈成的急色样，报以满意与幸福的一笑，同时被子下，她的玉手摸到了陈成的双手，把它们放在了自己的丰乳上。 
    “别！婉娘，我的双手还很冷！”陈成想把双手从婉娘乳上拿起。 
    “没关系，就让它们来温暖你的双手吧！”婉娘轻声道。 
    “嘻嘻！婉娘你越来越那个了！”陈成笑着垂下头，舌尖在婉娘深深的乳沟处舔过。 
    “唔！嗯……，真好！”婉娘把胸部挺了起来，直到陈成的舌头离开了她的乳沟，才沉重地又把身躯放到了床上，“…………，都是你那，前段日子，一床五个人，那样的弄人家，床上的什么声音都让乐乐她们三人听去了，人家想不放开都不行，你现在还取笑人家，坏死了！快来吧！婉娘想要了！” 
    陈成感到他的男性已被一只光滑的玉手牵到了女性的神秘处，似乎感到了一股潮湿：“水来了！这么快！”陈成嘴巴轻咬一口婉娘小巧的鼻子。 
    “嗯！不来了！”婉娘羞涩地扭动着她那美妙的身躯。 
    “天快亮了，干爹听了会不会取笑我们啊！”陈成心中有点顾及。 
    “以前，五个人在一起，白天夜里你都来，怎么就不想到这点呀！你可知人家那些日子里在干爹面前多么地抬不起头，坏死啦！我不管啦！快嘛！”婉娘娇嗔道。 
    “呵呵呵，这样子啊！那我来了……！”陈成腰身一挺，长剑略受到一点阻力地全根进了婉娘体内。 
    “唔！”婉娘顺势也把下体向上迎了迎。 
    压在陈成背上的被褥如波浪般起伏起来，陈成身下的婉娘呼吸重了…… 
    “呀，陈郎，快！快！婉娘要…………，呀…………”婉娘一声尖叫过后，无力地静了下来。陈成又是一阵骑士般地欢腾，也在一阵抽搐中伏在婉娘的身上。 
    此时石室的隔壁，菊、莲二女的卧室，床上被子中，有一声音道：“嘻嘻！妹妹快听，婉娘姐来了”，另一声音：“姐姐，你不要说嘛！多羞人”但她的耳朵去直直坚起，仔细地听着。 
    陈成已从婉娘的身上翻到了床上，二人体息过后，陈成把三狼会的所有经过向她说了出来。 
    带着一脸满足神情倾听完的婉娘柔声道：“这个君娘真聪慧呀，陈郎得她相助定能一举控制三狼会。” 
    陈成双手轻摸着她胸前双丸，笑道：“我的婉娘也不差，你看现在天昆哥他们多么崇拜你的武技啊！我应用什么奖赏我心爱的婉娘呢？对了，这个！” 
    说着，陈成又翻身到了婉娘身体上。待男性物硬起后，再次挺进了婉娘迷人之处。 
    “陈郎，你又想来了！”婉娘火红着脸，春情再起。 
    “不是，你认真体会一下！”说着陈成送出自己的本命玉。 
    本命玉经过婉娘阴道时，不可避免象杜君香一样也带给婉娘从未有过的感受。 
    只见婉娘兴奋地躬起娇躯，双脚缠在了陈成腰上，仿佛要陈成进入得更深入些似的，双臂紧抱陈成，指甲深深地掐入陈成后背，嘴中皓齿本来紧紧咬住，但最终敌不过快乐，又让那脆而尖的声音泄出了口…… 
    当陈成本命玉进了气海，她才又一次瘫软在陈成身下，双眼闭了起来。 
    陈成依第一次那般，让本命玉在婉娘气海中呈旋涡形式运行，同时轻拍她的玉脸道：“婉娘别睡着了，认真体会体会气海的变化啊！” 
    婉娘无力地睁开秀眸，看了陈成一眼后，嘴中轻道：“陈郎，刚才那是什么，真是美透了！” 
    “嘻嘻！以后再告诉，你现在先体会一下气海有什么变化！” 
    婉娘点点头，专注精神认真地感受起气海，过一会儿，一脸诧异道：“陈郎，我的气海里内气的动行变了，跟着一团红色的气团在绕圈子。” 
    “对就是这样，你再认真体会气海又有什么不同了！”陈成道 
    婉娘又侧头凝眸细察气海片刻，惊喜道：“陈郎，我感觉气海的容量好象在增大。” 
    “正是！我的婉娘真是聪慧。”陈成亲了她红艳小嘴一下。婉娘脸上喜滋滋的。 
    下面，陈成把身为铁级武者的婉娘的第二气海也改成的以旋涡方式来动行。 
    从婉娘气海收回本命玉时，婉娘又次领略了适才的美妙滋味，又是一身无力。 
    伏在陈成怀中休息充足后，婉娘忆起这些日子教天昆等人练武之事，抬起埋于陈成胸口的螓首道：“陈郎，天昆他们都已到了再造气海的武学关口，我们如能有一些奇药帮助他们渡过这最痛苦的修练时期就好了！” 
    陈成奇道：“难道还有什么仙丹神药可瞬间让一个人多出一个气海？” 
    婉娘道：“那倒不是，但大陆上有些奇药对加速气海的扩大开辟，精神力场的扩大有防护走火入魔的作用。” 
    原来星羽大陆上有着许多奇药，最好的如阴虫，阳虫，火凰蛋，金蟒丹，佛手草等，次一级的如石苓，蝶归草，紫天花，灵脂石等； 
    阴虫，阳虫只生存在佛师特域的阴阳谷中；火凰蛋、金蟒丹要在恶魔域中才可找到；佛手草则只有精灵域才生产。石苓，蝶归草，紫天花，灵脂石在任何深山中都可采到，量很少，发现它们需要运气； 
    所有药草中最动人心是阴虫与阳虫，它们是大陆武者最爱。阴虫用于女性扩大气海与开辟气海，阳虫用于男性。火凰蛋、金蟒丹功能与阳虫、阴虫一样。佛手草使用对象是法师，用来帮助法师扩大精神力场。 
    大陆上有个庞大的医师公会。除了恶魔域外，该公会在大陆其它四个区域的各个城中都有分会。药工（采药人）所采的药可在分会进行贩卖，价格绝对公道。 
    医师公会对上面提到的药品都开出天价：如阴虫，阳虫，火凰蛋，金蟒丹，佛手草一个可换到一千金币；石苓，蝶归草，紫天花，灵脂石一个可换一百金币。 
    听了婉娘一席话，陈成心想有空定要去一趟阴阳谷，为天昆等人弄回点阴阳虫提升他们等级。 
    接下去，陈成与婉婉又聊了一些事，如近期云儿众孩子都在做什么事；还有婉娘、乐乐、菊、莲四人在名份上又是怎么安排的。 
    云儿众孩子近期都待在地室中安静地练着字，对于四女名份的安排，婉娘羞得不想回答，但感敌陈成双手一嘴的‘严刑拷打’，很快就招了出来，只是很含糊，婉娘只说一句话——乐乐她们三女都很尊重她的意见。 
    陈成虽听的不明白，但也基本清楚了其中意思：“呵呵！原来我的婉娘还是她们中的头呀！看来，以后为夫要多多巴结你，这样婉娘才能给为夫制造一龙戏四凤的美差啦！” 
    婉娘小手不依地在他胸口轻轻捶打着，嘴中道：“外面好象还有一个呢，那你要不要一龙戏五风啦！” 
    “要啊，要啊！”陈成急答。 
    “坏死了！”婉娘笑骂道，“亏我们姐妹这么爱你，你还这么风流！” 
    “呵呵……呵呵……”陈成把婉娘赤裸的娇躯搂紧，没多久，二人都进了梦乡。 


                  
第二十九章 又回旧址
 
第二十九章 又回旧址
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限时值午饭时分，陈成才悠悠醒来。怀中的玉人还睡得很香甜，低垂的眼睫毛，黑密有致，越发显出她脸庞的晶莹。 
    陈成忍不住轻轻抚摸着婉娘的脸颊，感觉到它的细腻光滑，不禁嘴唇轻点她额头后，方轻蠕身躯欲脱离开她那缠绕于身上的四肢，但没想到还是惊醒了怀中的玉人。 
    睁开猩松的睡眼，婉娘疑惑地看了一下四周，问：“现在什么时候了，陈郎？” 
    陈成复又把她搂紧在怀中，怜爱道：“我也不知道，估计快到午饭时间了吧。我现在肚子好饿，你呢！” 
    “嗯！我也是。那我们快起床吧！睡太晚干爹他们也会见笑的。”婉娘离开陈成怀抱，坐在床上，被褥滑落到她腰间，胸前一对娇美玉乳轻晃了几下，后又被它主人如绸缎般光滑的后背遮住了。 
    婉娘倾着身子拿过放于床角的亵衣与亵裤，穿在身上。 
    “起来吧！陈郎！”跳下床的婉娘，拾起地上散洒的衣服递给陈成。 
    陈成掀开被子，赤裸裸接过她手上衣裤，开始着衣。婉娘见了，美眸春情一闪，但嘴中仅是“嘻嘻！”一声，又继续穿着她的外衣。穿扮到最后的她随意地把披肩的秀发一揽，用一蓝带扎好，甩到背后。 
    恰值此时，门帘外传来了乐乐的声音：“总管，婉娘姐，你们都醒了吗？” 
    “醒来了，醒来了！是乐乐吗，快进来吧！”婉娘走到门口，挽上门帘，侧身让过手捧一盘子饭菜的乐乐。 
    “哇，好香啊！乐乐，现在是什么时辰？这是午餐吗？”陈成也迎了上来，把盘子接过放在身边一张小木桌上。 
    乐乐嘴角笑意微微，点点头：“近晌午了，你们快趁热吃吧！”说完，走到床边，整理起零乱被褥。 
    婉娘看到乐乐的动作，因有过四女同床共侍一夫的羞人经验，此时对她收拾自己与陈成欢爱后的被褥，并不感到太难为情，边走向墙角的脸盆架，边道：“乐乐，听陈郎讲，你们近期经济有点困难，是吗？”婉娘把双手伸进脸盆中洗涤着，回头看陈成已开始扒饭，眉头一皱，但没有作声。 
    “嗯！是的，近来大家都拿不到工钱，生活过的很是困苦。”乐乐很快就把被子叠好，并把床单理平后，坐在陈成身旁的一张椅子上。 
    婉娘洗完手后也回到陈成身边的木椅坐下，拿起筷子，先给陈成夹了几道菜后，才端起碗，开始吃饭。 
    吃了几口，婉娘对陈成道：“陈郎，我看你还是回趟我们故居，再弄点珠宝回来典当吧！另外，也正好给乐乐、菊、莲她们拣些精致的链子、耳环之类的首饰。她们现在都是你的人了，你可不能毫无一点表示啊！” 
    “嘻嘻！知道了，老婆大人。”陈成嬉笑着回答，“来，我们先吃饭，过会儿就动身。” 
    “乐乐，你等下与陈郎一起去，自己喜欢什么就拿什么，啊？！” 
    “嗯，好的！”乐乐虽然有点听不明白，心想难道他们还有什么值钱的东西还藏于旧址？但嘴中并没详问。 
    饭后，二女收拾了桌上的饭筷，由乐乐把盘子端走。 
    过了相当长一会儿，乐乐才又回到地下室，她已换了一套清蓝色丝服，头发梳成云状，从中横插一枝步摇，衣袂乍飘时自有一股麝香之馥郁，玉脸更经过修饰，在以前妩媚之下又平添一股莹润清丽气质。 
    女人最知女人，心忖这乐乐怕也象自己一般被陈郎迷得失了自我吧！婉娘笑着把身边的陈成轻轻推向乐乐道：“他就先交于你管带了！” 
    搂抱着乐乐凹凸有致的身躯，陈成回过头来气鼓鼓道：“婉娘，什么管带不管带的，你到底把为夫看成什么啊！” 
    银铃般的笑声在地下室中荡漾开来。 
    陈成先品尝了怀中女人的红唇后，接着转身‘攻击’婉娘，婉娘慌忙着想躲开，却还是快不过陈成，落到他的双手里，女性的专有地带都受到了面前男人的‘无情’侵犯。“呜呜！”最后娇艳的双唇也被占领了…… 
    三香门口已备有一辆代脚的小型马车，来到门口的陈成与乐乐径直登上了它，马车直奔故址。 
    车中的二人拥搂在一起，陈成双手早已穿进了乐乐的衣服，在里面四处游荡，把乐乐弄得妮喃娇呤，快乐万分。当陈成想更进一步深入时，外面传来了车夫称到的声音。 
    陈成悻悻地把松宽的腰带系好，乐乐也春情挠人地把衣服整理妥当，二人双双下了车。 
    下车后，陈成吩咐车夫把车先驶到一拐角处等候通知。 
    待车的影子消失不见了，陈成与乐乐并肩踏进了故地。因雪已开始溶化了，一些未被烧透的残木露出了它的焦黑面貌，陈成与乐乐踩过时，又被压碎，粘在二人鞋底，复又留在了他们下一脚的白雪上或雪水中陈成寻到了大石块，四顾没一个人影后，唤出巧巧，命它快点把巨石推开。 
    待洞口现出，陈成搂着乐乐，二人一起跳下洞口，陈成双脚运气，平稳地落到地面。命令巧巧把好洞口后，陈成拉着乐乐，直朝记忆中的侧门方向跑去。 
    一推开侧门，乐乐便只见眼前一片金彩珠光，满屋子耀眼争光，使人头眩目晕，樱桃小嘴更是瞬间张得都快合不上了。 
    陈成不等她问话便拉着她走到堆放手饰、项链珍宝处前，道：“乐乐，你自己拣些喜爱的吧！随便挑啊！”然后自行快步来到钻石堆前，拿出婉娘准备的袋子，大把大把地把钻石捧进去。 
    等把沉甸甸的钻石袋系在腰间，再回到乐乐身旁的陈成，见乐乐还是在珍宝堆四周，绕来绕去，脸上又是欣喜又是困惑，饶是乐乐风尘中出身，也见过无数珠宝，但面对眼前一堆的流光溢彩此时也不知该从何下手了。 
    “哈哈”陈成看到乐乐的样子忍俊不禁。“你，你还笑话人家！我不挑了，哼！”乐乐又气又羞地把手一甩，走到墙角边。“乐乐，别生气嘛。我刚才不是有意的，实在是你脸上的表情太好玩了，哈哈……”还没笑完，看到乐乐又瞪了他一眼，陈成不敢再说什么了，只好讪讪地骚了骚脖子：“别这样子嘛，来，我来帮你挑，好吗？”说完便赶紧在一大堆首饰里挑选。不久便找到一条有着蓝水晶坠子的链子，觉得它的颜色很配乐乐的蓝发，遂拾了起来也不回地叫道：“乐乐，快过来，看看这条合不合你心意？” 
    看到陈成一个大男人家在一堆首饰里精挑细选的，乐乐忍不住地抿嘴偷笑。此刻听到陈成在叫她，刚想轻移莲步，但是想着刚才陈成还在笑话她，便又忍着没走过去。陈成等了半晌发觉还没人走过来，疑惑地转过身子才发现乐乐还俏生生地立在墙角处，“怎么了，乐乐？还在生气？这可不像平常的你。”陈成嘴角噙笑，“来，算了算了，我过来给你戴上这根链子，看好看不好看。”说着，陈成走近乐乐身旁，自顾自地就把链子戴在乐乐脖子上了。“你，你……”乐乐又好气又好笑，“你”了半天也没说出下文来。 
    “哇，真是太配了！”陈成退后几步看了看，忍不惊呼起来。那蓝水晶映得她双宛若深蓝色的宝石，晶莹剔透，真是美仑美奂。乐乐正想要说点什么，但一看到陈成的眼里满是赞叹和惊艳，便知自己此时很好看，刚才心中还仅存的一点点怒气早已飞到九霄云外去了，脸上洋溢着喜悦。“我，好看么？”爱美的虚荣心使她忍不住问道。“好看，好看！乐乐戴什么都好看！”陈成巡视着她的脸，猿臂一伸，轻揽住她的细腰，在她的娇唇上轻啄了一下，“来，别总是自我欣赏了！我们再来为菊、莲她们再挑几件吧！”“嗯”乐乐走到首饰前细细地看着，“说句实在话，对着这一大堆，都看得眼花缭乱的，我还真不知哪件才好看。干脆我就多拿几件，让她们自个选去。” 
    陈成和乐乐从中拣出了十几件感觉最好的首饰后，便走出侧门跳上洞口，令巧巧把巨石复位，并消去留下的痕迹。俩人走出废墟，唤来马车回到了三香小院。 


                  
第三十章 再探三狼
 
第三十章 再探三狼
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限且说陈成与乐乐回到三香小院，在地下室中，陈成把拿回来的首饰，放于小木桌上，唤菊、莲二女来挑选，二女脸上的兴奋神情及又让陈成平白得去了两个香吻，婉娘又得了一条精致的链子，脸上神情虽较为平淡，但眼中却也隐隐溢着幸福之光。 
    当天傍晚，铁手先从万远车行收工回来，陈成便拉他相陪，沿街步行。 
    此时残冬将过，路上的行人也多了些许，但还是难消寂寥寒冷之景。 
    陈成与铁手，走进了多家珠宝店，面谈过了多家掌柜人物，只因陈成一袋的钻石太为可观，又因这些人物趁机压低价格，语少言微的铁手不管这些，他只顾四周有无动歪念头的人，陈成虽也无太多经商的经验，但心忖这么大一袋宝贝不会仅值几千枚金币吧，于是多笔生意都没谈成。 
    二人又沿街一直走下去，不知不觉来到了皇亲国戚专住的星泰区，进了一家名为‘君心妾意绵’的珠宝店。该店的老板叫了数十名匠师把陈成的那袋钻石仔细地鉴定过后，表示最高出价为一万枚金币。陈成还是心觉价钱开低了，但天色已晚，此价又是今天里最高的价格了，只好咬咬牙把钻石卖了。 
    回家途中，从未有过这么多金币的铁手，虽见多识广，此时两手提着都是钱袋的他也不免胆颤心惊。走在路上见了任何人多看他一眼都被怀疑是别有用心，弄得草木皆兵。 
    最后，陈成实在受不了他，只好在后半段换了马车代步，才去掉这紧张气氛。 
    陈成之所以兑现这么多现金，一是为了贴补生计艰难的七人盟，另一个是认为卜挂死了，一些投靠三狼会的商人，怕三狼换主，自己利益受损，定会大量抛售店面。到时拿这些金币售买些店面，七人盟自已作生意，这不仅比在他人车行打工强多了，还可安置七人盟中一些手头找不到活干的众家属，一举两得之事，又何乐而不为。 
    情况也正如陈成所料，卜挂死后的第三天，六街就闹哄哄起来，许多商家暂停生意，静观六街的变化。 
    但另一个现象，陈成没法意识到——即五街的粉女帮与三街的鬼头帮分别在六街设立了分舵，开设了他们的车行。 
    这里还要提到风定区六街重要的地理位置。因它位处女王城中心地带，与‘十’字官街平行并齐，加上劳动力的充裕，造就了此街交通业的兴起。尤其是万远车行，它位处六街街头，‘十’字官路交叉点，与女王的比伯王宫毗邻，这让它每年都可接到好几笔皇家的物运，又连带出一些好面子的商人，也愿到物运交到万远车行，利润之大非同区其它五街可比。 
    所以五街与三街势力对六街车行业的插足是有理由的，同时也是作为对三狼会老大初死，是否还有能力回击他们的一种小探试。更大的阴谋或许现在正在如火如茶地进行着，但局外人又是岂能看得清楚。 
    但怪事出现，十几天过去，三狼会对这两帮在六街的一切举动不闻不问，让所有敏感的人都大跌眼镜。 
    陈成也惊奇不已，于是在一个深夜里，又一次用老办法潜入三狼会主楼杜君香的香巢。 
    杜君香此时正在铜镜前双手捧着秀脸发呆，没有小白马的提醒还真不知陈成的到来。 
    脱去变色衣的陈成搂着君香火热的娇躯，先好好品品她娇唇后，才道出‘为何三狼会近期不见动静的’来意。 
    君香还未回答，小白就抢着说：“主人啊，这杜小妮子实在没用，我前些日子就要她发号施令，把粉女帮与鬼头帮扫出六街，但她非要等你来再做决定，哼哼，白给两帮壮大起来。” 
    “哦！说详细点。”陈成不解地往下追问。 
    小白马得此令，便继续有些不服气地往下说着： 
    原来杜君香与小白马在陈成离去这十几天，已成功地把卜挂的两铁卫飞鹰、破山人，贾铭及其两铁卫毒蛇、无命控制住了。方法是将小白马的尖角化成气体渗入到五人人体内，在他们的心脏‘定居’下来。 
    并且因小白马进了杜君香气海，杜君香很快拥有了小白马的一些奇异能力，例如她已会了小白马的观心感应术。在察知无命有反抗之心后，立即号命尖角除去他。自此，其余四人对杜君香唯命是从。 
    陈成没料到事情会这样顺利发展，现在三狼会可说已被他间接控制了，但还有点不放心道：“卜挂的大儿子卜名，现在怎么样了？” 
    小白马才说：“卜名……”二字，立听杜君香娇吒道：“死马，你什么都说了，我说什么，欠打啊。” 
    “呜呜……，好了！好了！我不说了，你来说吧！”小白马有点生气道，“呜……呜……，死杜妮子你一点都不懂得尊老敬幼，真是气死我了！呜呜呜……” 
    陈成莞尔，心想这一人一灵物，真是一对斗嘴的活宝。 
    杜君香理都不理小白的抱怨，搂着陈成道：“卜名在他老爸死后，就赶回来争权，但因无论在声誉、本事方面都不如贾铭，不敢强出头。这些日子我还是让贾铭料理一切，他见贾铭不重视他的存在，也很能隐忍，要他干什么就干什么。只是昨天来了三个特别的人，他态度立即有了一百八十度大变化。真是奇怪，那三人把贾铭训一顿后，贾铭与飞鹰、破山人、毒蛇四人这两天都不来我这里问安了。”杜君香脸上有了疑惑之色。 
    小白马不禁又接进道：“呜呜呜，他们不是不来问安，而是躲在其它地方正偷偷地解除我们所下的尖角。” 
    君香美眸一闪：“我怎么都不知道？” 
    小白马嘲笑道：“嘿嘿！你除了整天要么对着天空、要么对着镜子念到‘主人怎么还不来’思春语句外，还会思考什么，真是应了那句‘波大无脑’。”“没错就是波大无脑，呵呵！”小白马又强加一句。 
    君香脸被它气白了：“死白马，你给我滚出来，滚出来！” 
    小白马道：“呵呵呵呵，说不出来，就不出来，你能拿我怎么的！怎么的！” 
    杜君香向陈成撒娇道：“主人，你看这死马，气死人啦！” 
    陈成最爱君香这即有成熟女人韵味，又带着少女娇情的神态，笑道：“思春就思春嘛，今晚我留下来陪你。” 
    君香喜悦之情顿时浮于脸上：“真的？”。 
    陈成点头，但又念着那三个神秘人物，眉头微皱，转向小白马道：“小白，他们解除尖角可有进展？” 
    小白马不屑道：“哼，就凭这二个银牌的武者，一个星光法师想要解去我小白独门的神角抓心术，门都没有。” 
    听小白马如此一说，陈成舒展眉心，心头一松，问：“那你可知这些人是什么来头。” 
    君香不等小白说话便立即插嘴答道：“他们是珠宝行会二十四使中的三使。二十四使有十六位武者，八位法师。” 
    陈成困惑了：“珠宝行会不就是做珠宝生意的商会吗？他们怎么也跟三狼会扯上关系了？” 
    君香回道：“不是他们跟三狼会扯上关系，而是三狼会本身就下属于珠宝行会。珠宝行会主要是收售各地的珠宝，而后把它们卖于各国各城的皇亲国戚，望族世家，生意很大，拥有职工除了医师行会外，就属它人数最多了。除此外，听说他们还把持着一切法术辅助用品的生产与销售。” 
    陈成不解了：“珠宝行会做珠宝生意还说得过去，怎么会去生产与珠宝无关的法术用品呢？” 
    君香秀发一甩，金黄的秀发有些许散落在陈成肩膀，娇声道：“主人您怎么不晓得，只有珠宝行会的人才有更多机会碰到那些含着奇异能量的晶体，当然就由他们生产有法力的法术道具啦！” 
    听后陈成才恍然大悟，顿时想起自己那袋钻石可能就卖给了珠宝行会，便轻拍着君香香肩说：“这么说来，珠宝行会是很有钱喔！” 
    君香道：“也不是，全大陆组合中最有钱的应属风月行会了。谁不知道，风月行为的女子们把全大陆男人腰包的金币吞个精光。主人这么风流，说不定也是风月行会的常客啦，是不是？” 
    陈成对这妮子敢如此调戏自己大感有趣，双掌把她臀部用力压在自己腹间，让她感受他男性的雄壮，以示惩罚。 
    杜君香立即全身柔软，媚眼含春，不支道：“别，别！……” 
    陈成笑笑，略松开了双掌。但又想到珠宝行为的强大还是有点担忧，浓眉微锁：“那珠宝行会除了这些，还有没有什么特别的势力？” 
    杜君香立直身躯，正色道：“据贾铭所说，珠宝行会有自己的武者、法者培育基地，他与卜挂、风锥都是来至那里的，我想这才是他们最可怕的地方。” 
    陈成点头，沉思片刻后询问道：“这三狼会我们是要定了，但现在又还不是与珠宝行会正面交锋的时候。嗯，君香，你有没有想出好的法子？” 
    杜君香见陈成这么看重自己，心中一阵欢欣，道：“君香想过了，主人只需对原来计划稍作补充，不仅能真正控制三狼会，又可避免与珠宝行会正面冲突。” 
    陈成喜道：“快说来听听！” 
    君香用双手把乱发沿耳边抚于脑后道：“主人最好把白马的鬼变术学会，自己扮成卜名，周旋于珠宝行会里，以主人的聪明才智不难在行会中取到好地位。而且入了珠宝行会，听说有很多好处，最大好处是珠宝行会会长爱把女儿嫁给有功之臣，已嫁出三位，还有最后一位，主人到时略施手段把这第四位公主成为自己女人后，这三狼会就非主人莫属了。” 
    陈成原先的计划是把卜名干掉后，弄个手下代替他，现在君香的建议更彻底了，这样也未必不好，自己最多扮演两个角色，辛苦一点。而且，那时把七人盟总部迁入这三狼会中，安全有了更好保障，环境也好了很多，遂采纳了君香建议，便向小白马请教鬼变术。 
    此术是结合武技与法术对人体骨骼，肌肉做周身调整、变形，而成他人模样。虽然陈成既有武者功底，又有法师素质，但也发了较大心力才学会了它。 
    学会鬼变术后陈成放出巧巧，令它回三香小院送回自己今晚不回去的消息。 
    夜深了，二人香艳的肉搏战还在继续着，而难勘他们激情的小白马只好化作一股轻烟，溜出了房门，在屋外做起守门人，还专门为二人施出一个隔声的结界。 
    做完结界的它不禁哀叹它伟大的法术头一次施用，竟然是被用到这种场合，以后说给同类们听，铁定会被它们笑掉大牙，要怪只能怪自己跟了一个好色的主人，又定居在一个好色的女人体内了。想到这里，小白忍不住趴拉在地上，心中又开始“呜呜呜”起来。 
    陈杜二人欢爱到了清晨才结束战争，陈成又窝在香被中与君香调情一段时间后，才回了三香小院。 


                  
第三十一章 捕拿卜名
 
第三十一章 捕拿卜名
作者：xiaoquer
时光悠悠，幻想无限回了三香小院，陈成夜宿外头之事，难免会被婉娘说上几句，但她说得十分委婉，又都出于对他安全着想，陈成听后深感是自己不对，不禁又把她搂在怀中，细加‘痛爱’了一番。 
　　婉娘本就没生气，此刻又在爱郎双手的爱抚下，顿然春心浮动。俏嘴伏于陈成耳边道：“你昨晚留宿在君香那里，乐乐与菊、莲二女听了，心中都有点发闷。现在我去把她们三人招来，陪你一龙戏多凤好不好？”婉娘说到这里，自己的脸都涨红了。 
　　“好！好，你快去！”听到娴慧的婉娘竟真说出如此艳情的话语，再看她此时脸上二分的羞涩，三分的期盼，五分的情欲，陈成按于她胸前玉兔的双手，不免加重点力道。跨坐于陈成膝上的婉娘因之‘喔’了一声，头向后仰起，长长的秀发低垂到地上。 
　　“婉娘，你也来，是吗？” 
　　“你说呢！陈郎。”婉娘眼神挠人地看了陈成一眼，挽起门帘出了卧室。 
　　看到她那嗲死天下男人的媚眼，及她刚才那男人为之疯狂的话语，陈成禁不住全身抖嗦了一下，美妙的联想现于脑中。 
　　当陈成还沉迷于他的幻想时，卧室外有一片脚步声起，这脚步声虽轻，但似乎都有点不稳与急躁。 
　　室中的陈成也躁动不安起来。徘徊几步，见床上被褥整整齐齐地叠着，急忙把它们都铺张在床上。 
　　婉娘与三女踏进了石室，见陈成手上动作，‘刷’地脸上都抹上一层脂胭。 
　　待婉娘象以前那般，把室中小木桌横于门口后，四女都开始无声地褪去自己身的的衣服。一阵柔夷巧抬，粉腿微蹭，乳波缓荡后，四具让苍天为之嫉妒的雪白胴体，俏微微地立在了空气中。 
　　左边的两具身材俏小，却骨肉丰盈，胸前的双丸虽不硕大，也鼓鼓的，引人唾涎；再过去一具，修长的玉腿上是那生过小孩，却依然保持着男人倾狂的小蛮腰，肌肤晶莹异常，胸前沉甸甸的双乳上是那散发着迷情光彩的暗红黑珍珠，与她脸上总带着的娴雅相合，产生了振人心魂的效果，任何男人见了，想来都会有强烈的欲望，要把这不协调的搭配打破，尝尝她那深藏于骨子里的真正娇媚；最后一具，最是高挑，众女中数她胸前的尺码最大，但沉重的玉女峰并没有为之无力下垂，峰顶的俏石还昂然挺起，似乎它们的力量无限，竟然把下面整座山峰带起，玉女峰显得与她的主人全身一般，健康而充满活力。 
　　陈成在四女脱衣时，也把自己处理成了原始状态，见了面前活生活色，风情各异的娇娆，腹下男性早已怒发冲冠，一个急步，扑向四女。 
　　菊、莲二女见了羞然一笑；乐乐见了侧身微闪，眼中情意款款；婉娘则抿嘴巧笑，把身边的莲花推到陈成怀中后，对乐乐道句：“你也去陪他吧！”而后拉着菊花，赤裸裸地行向床，踏上去。 
　　莲花被陈成搂抱着放在了床中间，陈成怜爱地吻了她闭合的眼帘道：“莲花儿，我要开始啦！” 
　　莲花儿眼睫毛颤了颤，双手想抱住陈成的腰身，不想却摸到了他背后的别一区女性身躯，又忙把玉手又放了下去。嘴中一声呤叹，原来陈成的男性已没到她体内一半了。 
　　伏于陈成背上的乐乐，因陈成的动作，也动情地扭起胴体，胸前双乳不断地斯磨着陈成后背，这让陈成兴起魂销骨酥的感觉，不禁腰身又是一个大用力，男性物全根挺进了莲花儿的休内。 
　　“哎呀！”莲花儿一声娇呤，小纤腰向上迎合起来。陈成双手按于莲花儿娇美的双乳上，骑士般地跃进着……。 
　　乐乐不知何时下了陈成后背，扶着他的臀部，加速成了那长剑的挺进与撤出，檀嘴中既然也发出与莲花儿一般的欢腾声。 
　　屋内顿时仿佛被一股让人热血沸腾的粉红艳雾围住了。 
　　一旁谈心的婉娘与菊花，在这粉雾中，晶宝雪白的娇躯也泛起了相同的颜色，谈话早已结束了，两对春情越燃越旺的美眸直直地看着闹春的三人。 
　　莲花在一声长叹中迎来了她的高潮。 
　　陈成转移阵地，长剑攻陷了身后的美女。乐乐一个轻哆嗦，感到早已泞泥不堪的女性神秘地带是如此充实胀满时，她推了陈成在床上，自己跨坐其上，发起了女骑士一勇直前的精神。 
　　双乳随着她的激昂而荡出撩人的波纹，…… 
　　欢爱一场接着一场上演，男主角更换着一个又一个女主角。 
　　最后的陈成终于放开了本命玉对生命冲动的抑止，让自己也迎向了快乐的颠峰，男性的滚热在乐乐体内暴发，无力的他趴伏在乐乐身上，鼻中气喘的同时，嘴中还不忘啃着那粉红的乳峰。 
　　乐乐双眸紧闭，似醒非醒，其它三女也神游九宵，倦疲异常，屋内静了下来，粉红的艳雾，似乎也自行消退了。 
　　午饭五人围桌而吃，四女还是那般慵懒无力，娇嗔的眼神不时投到陈成那贼笑的脸上，一顿饭吃得好不慢焉，但也好不温馨。 
　　晚上，天昆他们收工后，陈成与他们开了次小会，会上陈成把三狼会的三位神秘来人向他们道及。 
　　听后的天昆众人脸上都有了惊讶与担忧。听他们说明原因，陈成也皱起眉头：原来星羽大陆上凡有行会之称的帮派都有惊人的实力，有人曾半开玩笑地说：取城不易灭行更难！讲的就是占领一个城池不容易了，但要灭掉一个行会更是难上加难。这些行会的势力绝不下于一个城池，而且还渗透到大陆各阶级中，无所不在。就拿有名的医师行会来说，它的部众高达一千多万，渗透在各个地区各个阶层里。 
　　但事已至此，三狼会又不能不控制它，因此为了避免夜长梦多，陈成要求七人盟加快捕拿卜名的脚步，同时也提出加入众人行动中去。 
　　天昆也知势态的严重，遂同意陈成的加入。 
　　几天过去，七人盟的人在加紧安排计划的相关事宜之时，陈成又次潜入君香的香闺，探得卜名的三天后将被派往万远车行，接管那里事务的消息三天过得很快。 
　　在第三天的早上，陈成与天昆等人就潜伏在预先探查的一间民房里，这间民房位处卜名必经的较繁华的一段路上。众人俱不作声，其中少了莽豹大巨与拼命牛三郎，他们二人都在街上扮演着二个重要角色。 
　　午饭过后，卜名终于远远出现，伴在他马骑两侧的依稀有着三个人。 
　　待四人走进，可以看清：卜名尖嘴猴腮，身材消瘦，一点也无乃父，槐梧不凡的模样，一身锦衣丝履，神有点阴沉。在他左边是两位两个男性，一身武者服，不套甲铠，武器都随意地佩在腰间，与卜名一样跨坐在两区纯黑色俊马上，一个阔脸，一个长脸，都是一副仿佛太平无事的神情；在卜名右边的则是一位骑跨灰白色良驹的白衣素服法师，除头部有极小部分容貌露出外，全身都裹得异常严实，瞧不清真实面乳，但从鼓起的胸脯上，可知她是位女性，在其左手提着一个凤头法杖，凤嘴下垂着一颗红宝石坠子。 
　　瞧着四人的行来，陈成众人的情绪也跟着兴奋起来。 
　　当四人行到街正中间时，好戏上演了：只见扮成平民的莽豹大巨，从一间民宅出来，路过正在梯子上修理屋檐的拼命牛三郎下面时，被他失手掉下的锤子砸到了左肩。大巨立即发疯般一脚把梯子踢倒。从梯上重重摔到地上的牛三郎爬起来，二话不说地就与大巨扭打在一起。 
　　周围早已安排好的七人盟弟子和步出房屋的陈成众人，及一般平民百胜、商贾小贩立即围了上来，把打架的二人围在了正中间。 
　　卜名四人的去路为之一时被堵，四人不得不下了马。卜名难消少年心性，拉着缰绳，好奇地挤进观望的人群，不想却被慢慢围过来的陈成等人隔离开来，挤到了街道一个偏角。 
　　卜名心中刚有警觉，心中才暗呼一声‘不好！’，已被铁手一掌击在脑上，昏了过去。 
　　陈成他们急忙把卜名抬进了他们埋伏的房间。 
　　山猪大胖一阵手忙脚乱，把卜名脱了个精光，捧着衣服来到正服侍陈成褪去衣裤的乐乐身边，把它们递给了她。 
　　陈成在乐乐的帮助下很快把卜名的一身衣服换在了自己的身上。二人又来到了赤裸的卜名身旁，乐乐玉脸为之一红。 
　　此时，卜名可能感到寒冷，抖嗦着身子，回醒过来。当看见陈成在他面前活演了一次鬼变术，又一个卜名出现在面前时，先是一愣接着眼睛现出惊恐，脸为之变了形：“你们想干……”话没说完，嘴中已被一脏布塞住了。看着陈成离他越来越近的脸，卜名的眼框瞪得铃圆，眼珠好象要跳出来似的。 
　　陈成的双眼一道青芒过后，嘴中缓缓吐出：“睡吧！好好想想你的以前，它是多么的快乐。” 
　　卜名那欲被撑裂的双眼，终于慢慢地闭上了，脸上连连现出种种表情。 
　　十几分钟过去，卜名深睡过去，陈成也得到了许多他生平的记忆。同时陈成也感到极度疲倦，心知适才所施的问心术太耗精神了，心想以后还是少用为妙。 
　　坐在椅上仅体息片刻，陈成向天昆等人做个杀人灭口的手势，出了民宅，乐乐在他背后小声道：“总管，小心点呀！”陈成点头。 
　　此时屋外，珠宝行会的三人已发现卜名的失踪，正四周张望，见卜名从民宅出来，都挤过来，陈成从卜名的记忆中已知道，脸阔又留着八字胡的武者名叫提权，另一个脸长，鹰勾鼻的武者叫霸翼，女法师名叫刘冰雪。 
　　提权在陈成身后瞄了几眼，奸笑问道：“世侄，怎么转眼就不见你影子。” 
　　陈成刚入角色，心中没底不免有点惊慌，遂强作镇定答：“出来时喝多了，刚才躲在暗出放了点水，现在好多了，多谢提叔关怀。” 
　　那位名叫刘冰雪的法师冷冷地扫了他一眼，冷冰冰的声音远远地传来：“你怎么一脸倦样？” 
　　陈成搔搔头，不好意思道：“这，这，刚才屋里有个不错的小妮子，侄儿小解后顺便放松放松身心，让刘姨挂心啦。” 
　　刘冰雪‘哼！’了一声，止住了脚步。 
　　霸翼也来到陈成身旁，笑道：“果然有其父必有其子啊，只是侄儿是否放货太快了，这可灭了你父当年的雄风，想当年你父在对女人上，是我们中的这个。”说完，竖起了大拇指。 
　　五步外的法师冷叱道：“一群无耻之徒！” 
　　两名武者明显有点畏惧这位法师，嘴中干笑了几声后，霸翼道：“不说了，不说了，我们还是赶路要紧。” 
　　四人又跨上了骏马驰去，此时街上的‘戏’也演完了，人群也慢慢地散去了。 


                  
第三十二章 万远车行
 
第三十二章 万远车行
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限前面提到万远车行座落在六街最上头，与女王城的比伯王宫相邻。特殊的地理位置造就了它非比寻常的经济地位。如果说六街因交通业而兴旺，那万远车行则是这兴旺的火源了。 
    但近来，因风锥的猝死，万远车行失了约束管理，生意却急剧萧条下来。占地面积有十个足球场的若大一个广场，此时簇满闲置的马车。接不到活干的行车人，或是一个人蒙着脸，窝在车座上睡着；或是三四人挤成一堆，面肃无语；再有的就是拿着一块布在给马儿无精打采地擦拭着。 
    广场四周边围则是存放物货的仓库与供货主下榻的旅社。此时有的仓库空空焉，有的却堆满运不走的如山货物。旅社高层护栏边更有一些稀稀疏疏的人依靠着它，他们或发呆，或无主题的闲谈，打发着无耐的时光。 
    忽然，远处传来的急促马蹄声，把所有闲人的目光都吸引了过来。顺着他们目光，只见车行正门口，石雕横匾下，七阶石梯上的一位穿着布衣的传讯人，口喊着：“来了！来了！”跑向一座石楼。 
    这座石楼位在广场左侧略下地方，它正是万远车行的营运心脏——四海车堂。该楼全以青石砌成，高有四层，占地约在三百平米左右。 
    传讯人跑进车堂紫漆大门不久，即有众多俱是清一色黄色棉袱披身，腰间打一绿带的持事们步出了门槛，跟在他们背后的是几位布衣伙计与一位身穿深红色旗袍的清丽少女。 
    当这伙人匆匆来到石匾正门下时，陈成四人也来到了石梯下，从健马上跃了下来。鼻中喷着热气的马儿立被四名跑下石梯的布衣伙计牵拉走了。 
    那位清丽少女也紧随这四名伙计，盈盈步下石梯，来到陈成身边，为他解下了绿草色披风，并引陈成四人踏上石梯。 
    陈成心想这个少女恐是迎宾小姐吧，不禁多看了她两眼，只见她着实生得漂亮，瓜子般的嫩脸上还有着处女特有的羞色。偏偏穿着紧身旗袍，把修长双腿与凹凸有致的身材都展现出来，让人兴起天使与魔鬼本就是一母所生的感觉。同时她身上那绣着百花图案的袍布，在光的耀映中，把她裸露在外的白晰脖颈与纤细的脚踝渡上了一层红嫩颜色，煞是迷人。头上梅花状的碧绿秀发中横插一支金钗，钗上掉着几垂摇珠，随着她轻扭慢摆的臀部在空中晃动，此等少女清艳之景，怕是瞎子见了也会开眼一瞧吧，更何况是跟在她身后的三个好色男人。 
    陈成和两个武者都边走边猛吞口水，当要跨进四海车堂门槛时，鹰勾鼻武者霸翼实在忍不住了，急向前一步，‘啪’地一声，在少女的臀上重重拍了一下，换来了少女娇柔的一声惊呼。 
    屋内屋外，是男人的，不论是老是少都笑了起来，除了一位脸庞清秀的中年男人例外。 
    少女明显入世不深，脸皮薄，很快眼眶中就泪光闪闪，清秀的中年人不忍地把脸转向它处。 
    陈成笑过后，见少女垂头的无助伤心状，心感在多人面前如此羞辱她，是太残忍了点，正想着要怎么为这少女挽回点做女人的尊严时，法师刘冰雪走上前去，脱去法帽，把少女搂在怀中，柔声地呵护道：“不哭，不哭了！臭男人都是这样。”而后，抬头对陈成三人责骂道：“我不想进去了，你们三人自行去应付里面事情，哼！” 
    “轰！”陈成脑中一声炸响，不自觉地前进一步。 
    这名唤作刘冰雪女人怎么如此象极了地球上的冰敏啊！ 
    “冰敏！冰敏！你们在地球一切都可好吗？”陈成直盯盯地看着法师，陷入深深的思念中，即使他脸形变成了卜名丑陋的模样，但眼中仍掩不住流露在外的款款真情。 
    时间过去，人人都察觉到陈成的异样，法师脸露鄙夷、气恼之色，霸翼却在一旁干笑，提权则用肩膀撞了陈成一下，附其耳边道：“你这刘姨是个真正无情无欲人，世侄可不要痴心妄想，哈哈！我们进去吧！” 
    陈成被提权这一撞撞醒，知自己失态了，脸上红了起来，还好卜名的脸色黑，没让人察觉出来。但陈成强忍不住又深深地看了法师一眼，心中念过：如真是林冰敏站于自已身边该是多好的一件事啊！之后，才拔腿进了大门。 
    望着陈成的背影，法师被他最后眼中的思念、痴迷神情弄迷糊了，抚摸少女蓝发的手不自觉地停住。此时的她并没有意识到心已有点零乱，脸上竟还有着一丝道不清的向往。 
    靠在法师怀中爱幻想的少女，瞧见了陈成最后一眼及感受到身边女人动作的凝住，忍不住好奇问道：“你们是恋人吗！” 
    “你说什么！啊‘恋人’……”法师眼中闪过慌色，接着历声叱责，“别胡说，快别胡说，我们什么都不是。” 
    听到这么大声的责怪，少女又委屈地垂下头。 
    刘冰雪也感到自己是不该冲她发这么大火，又轻声道：“算了，你也别难过了！我们到广场上去走走吧！” 
    却讲，陈成三人踏进楼后，被一伙计引到一张长方形会议桌，主座的四个空位上坐下。 
    那些持事也按身份对号入座后，会议开始了，陈成细点面前的黄袱绿带人，共有二十二人。 
    这些人一入座，就如菜市场上的商贩，七嘴八舌地对陈成的耳根施起轰炸。陈成细心聆听，知道他们诉说的无非是风锥死后，车行中所出现的种种混乱局面，及车行近期因延误发车时间，要么贷物烂在仓库中，要么到贷期晚，要么在路上受盗贼打劫等臭事，竟无一个能让人心情愉快的好消息。 
    翻开卜名的记忆，陈成更知道，面前的这些人太了解卜名了，知他是听不得数字的人，对管帐根本就是个草包，已往卜名奉卜挂之命来这里代风锥行使权力时，他们就会趁机摸鱼，捞它一把，生意上培了的责任都归于卜名的处置不当。现在想来又是照瓢画葫芦，把这些臭事摆到桌面，让卜名胡搞一通，大事化小，小事化了吧。最让人感到不可思议的是，竟还有个叫天有量的持事敢站起来，理直气状地向陈成汇报：车行近期没有任何营利，相反还损失了三四十万金币之事。 
    法师刘冰雪带少女在广场仅闲荡了几步，不知为何竟又折回到了议事厅，坐到陈成身边空着的椅上，少女立在她背后。此时听了损失这么严重，不仅提权、霸翼都脸现惊容，连她也不例外。 
    但陈成已不是卜名了，他一反卜名过去惊惶无措，胡搞一通的表现，只是先从位上站了起来，踱步来到窗旁，向外望道：“谁能告诉我，我们的车行人已多久没发薪金了。” 
    厅里瞬时静了下来，有的只是持事们深重的鼻息声。 
    对陈成的问题，过了许久，才有一个陪坐于最末位的持事站起来，挺直腰杆道：“有五环了。”他正是那位脸庞清秀的持事。 
    陈成现在才注意到他与其它二十一人的不同，在心估这大陆一环为十五天，五环就是七十五天了，差不多是风锥去世时间后，陈成又问道：“那么车行人的薪水是怎么算的？” 
    持事道：“一环固定薪水是三个银币，再对他们发车天数给于补加，一般来说十天补贴一个银币。” 
    近日来，陈成对这里的钱币大小已有体会，知晓一个银币差不多就相当于十元钱。一个发车人一环最多只能赚到四点五个银币，既四十五元钱，而他们肩上还要负担着妻儿老少，想来这生活真是艰辛，怕一年都难得有过肉吃。 
    想到六街穷人谁不是过着如此日子时，陈成忍不住再问道：“那我们车行共有员工多少人？” 
    持事立即道：“四万三千五十七人。” 
    陈成赞赏于他能把手下人数记得这么清楚，挥挥手让他坐下，同时又翻起卜名记忆忆起这位持事的名字。 
    其余二十一位持事，因‘卜名’的反常，吓得失了魂，脸色顿时苍白。 
    陈成在把持事名字——张必定，忆起后，回坐到椅子上，拿起伙计侍奉上的一盏茶，就嘴上抿了一小口，而后把它揣在五指中轻轻晃动，语言不知向谁在说：“这茶不好，茶楂太多了，是不是！” 
    陈成附近的侍事们，听到陈成言语，连忙应声附和道：“是是是，来人，快给少主再沏壶好茶。”离陈成远些的侍事，听了，也应和着。 
    陈成摇摇头，把手中茶杯放于桌上，慢声道：“不知谁辛苦一下，去给我把帐本拿上来吧。” 
    其中那位名叫天有量的持事急忙站起来，先向陈成鞠躬一礼后，声音恍忽道：“我们，我们车行从来都不设账本的。” 
    “喔！是这样啦！看我把这忘得。”陈成心中暗骂‘你骗谁啊！’时，脸上仍然带着‘笑’道，“这样吧！传讯人，传我腰牌，去总部要贾二爷走一趟这里，他老人家或许对一些细细小小的事有点印象。” 
    一位守在大门口的传讯人小跑进了厅里，来到陈成身旁，恭敬地接过陈成从腰间解下的一块嵌有宝石的碧绿色玉牌。 
    天有量颤声接进：“慢，慢！我记起来了，有账本的，有账本的，我这就去拿。”斗大的汗珠从额头流下，不仅是他，除了最未位的那人外，其它的二十人都是如此。 
    陈成假笑关心道：“天有量持事真是为车行鞠躬尽瘁呀，大家看他把有无账本都弄忘了。” 
    “是！是！是！”二十持事大点其头。 
    但陈成接着话音一狠：“看来我要好好的赏赏他啊！哼！”这些人无不变色，脸上的肌肉不由自主地抽动起来。 
    陈成此时又站起来来到窗口，往窗外眺望着厅中所有人的目光因他前面的表演，此时都聚集在了他的身上，仿佛他才是这出戏的导演，而他们只是导演手中的一棵棋子。这感觉，刘冰雪感触最深，她的思绪拉远了，望着陈成的背影，她想到了珠宝行为的老会主——珠英天杰，二人此时是如此的相似。 
    “张必定！”陈成突然发话下来，厅中本已被沉重的呼吸声所凝固的空气，又搅动了起来。 
    “是！”张必定猝然从椅上站起来。 
    “你传我话给外面工人，说我卜名现在正式接管车行，今天一定给他们发下薪水。 
    张必定欢喜应是，出了厅，不久屋外传来震耳的欢呼声。 


                  
第三十三章 车堂立威
 
第三十三章 车堂立威
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限天有量从二楼取下了帐本，捧着厚厚一叠的他，将帐本放于陈成面前时，不知为何脚竟滑了一步，如不是及时地扶住陈成所坐的椅子，怕真要摔倒地上。 
    “慢点，慢点！有量执事别太为车行‘操心’了，身体要紧啊！”陈成打着哈哈。 
    刘冰雪美眸侧了陈成一眼，伸手把他面前的帐本都挪到自己跟前：“别让费时间了，快看帐本吧！” 
    “是！是！刘姨！”陈成摸摸鼻子，接过刘冰雪递来的一本半成新账本，两人开始一同翻阅。 
    厅中一片寂静，除了纸页被翻过的声音外，再没有别的。 
    偶而，陈成会有一两声轻叹，刘冰雪都没出声，只是两弯小月眉越来越蹙在了一起。 
    陈成身边的提权、霸翼最是悠闲，不是抿抿茶，就是相互接耳几句。倒是二十一位执事是另一番有趣的光景，有擦汗的，有坐立难安的，有猛喝茶水的。真是人生百态啊！ 
    当陈成把账本合起，嘴中又是一声叹息时，这些执事的目光不约而同地都瞧向他，脸色更显苍白。 
    陈成转头看着刘冰雪，她的侧脸是如些秀美，刷子般的眼睫毛，黑灵而巧细，阅看帐本时，眼睛还不时地眨一眨。 
    感觉到陈成专注的目光，刘冰雪侧抬头瞪了陈成一眼：“你看完了？” 
    “呵呵！差不多了，刘姨！你呢？” 
    刘冰雪不答陈成，把账本一页压合在手上后，转头对天有量着：“有量执事，二十五天前由你签发的去雨山城的那百车药队，最后消账的仅只‘遇劫”两字，但据我所知，所经途程三分之二是官道，余下三分之一路上的天威盗团，半年前刚为龙胜大公剿灭；还有，二十二天前为五街听雨社运发去落阳城的那二百车干鱼，人手派给是三千人，期限为二十天，但你所供给的是一万金币，足够他们四十天之用。你对这二者怎么解释？” 
    天有量苍白的额头刷地又出现了黄豆大的汗珠：“我……，我……” 
    林冰雪没等天他把话说完，转头又看向其它的执事，并把手中账本沿桌面推了出去：“你们都看看我折页的那些内容，希望你们也能给出好解释来。”说罢，转头对陈成道：“下面的事，应由你来处理了，想来我是不能再插手了。” 
    “哪里，哪里！如刘姨想惩治他们，小侄完全可把权力让出。”笑谈之间，刘冰雪领子口里那似雪如脂的肌肤不经意地落进了陈成的眼中。 
    刘冰雪顺着陈成的目光低头瞧向自己领口，察觉到领口的敝开及下面娇美的胸脯。刘冰雪脸儿微红，紧了紧衣领，复抬头用冰冷而轻视的眼神看了身边男人一眼，转正身子，把头扭向别的地方。 
    “呵呵！呵呵！”陈成用笑声掩视自己的不良举动被人发觉的尴尬，同时打开账本道：“三十三天前，二十七天前，二十一天前，你们在座二十一人分别以七人为一组签发了三批出车，每批护运车人数都仅才有一百人左，但承运的却都是价值一、二十万金币的武装器械，再有所领去的生资都是五千金币，我倒想问问你们，这生意是实还是虚，如果是实的又是谁充许你们未经总部批准私做军械生意，再那一百人沿途又如何开销那五千金币，哼，你们太无法无天了！啪！”陈成拍桌而起，站起来后的他，却又陡然后悔自己刚才太投入了，怎么把桌子拍得那么响，现在手心还隐隐做痛。 
    林冰雪转头又看向陈成，眼中现出迷茫，心中暗想眼前的男人心还蛮细的嘛，能在如此繁多的账条中，快速找到这般关键之处。 
    在林冰雪看陈成之时，二十一位执事纷纷离开了位子，“扑通，扑通，扑通……”一片声响过后，俱跪地哀嚎道：“少主，我们错了，错了，我们现在就把钱吐出来，吐出来……” 
    陈成装狠道：“还不快去，哪个回了最晚，我就砍那个脑袋。” 
    二十一人顿时如丧家之犬，一路急奔，刹那间便跑得干干净净。 
    现在已是晚上掌灯时候，有二位伙计走进大厅，点燃了嵌于墙上的大油灯，而车堂之外，广场之中此时却云集了万远车行的近百分之八十的员工，交头接耳的他们看到那二十一位执事如丧考妣的模样，俱停止了交谈，发奇地看着。 
    今天晚上，万远车行广场能聚集这么多人，可说是许久没有出现的一大盛事，不仅是他们，就连全六街的人都在注视着万远车行事态的发展。 
    须臾，有人在大厅中，给陈成、刘冰雪、提权、霸翼、张必定及那位迎宾小姐六人设下了一个便席。陈成请张必定与迎宾小姐一同入席，张必定与少女却左推右辞。 
    陈成复请了几次，少女那如百灵的声音才响起道：“爹爹，这样，我们就吃了吧。” 
    陈成讶声道：“你们还是父女啊！” 
    张必定脸上闪过难过与忧伤刘冰雪却喜着：“这样最好，张必定，你女儿我想收做徒弟了，你反对吗？” 
    “太，太感谢刘掌史了！水灵还不快行拜师之礼！”张必定向刘冰雪鞠了个躬，喜极而泣。张水灵乖巧地向刘冰雪行下跪之行道：“徒儿张水灵叩见师父。” 
    一旁的陈成不解问：“张必定，水灵即是你女儿，你怎能让她出来做迎宾小姐啊？” 
    张必定眼中出现恨色：“都是他们整我啦！我一人斗不过他们二十一人，只能忍了。” 
    陈成无声点头。 
    此时，刘冰雪已把张水灵扶了起来，转头对陈成众男道：“水灵以后就是我徒弟了，不许你们几个色狼再动他一根毫毛，听见没有。” 
    陈成三人脸现苦色，不情愿地点点头。 
    六人饭毕，持执们陆续也提着一袋袋金钱都回来了，撤去饭碗的桌上立即被财富堆满。 
    其中有位叫付印清的执事哭着脸，跑进来道：“少主，少主，我的钱，在，在路中给人抢了！” 
    坐着的陈成口中‘喔’过一声，歪头看着他道：“被人抢了，那就也把它抢回来啊。”而后不在理他。 
    待二十一人都来齐后，陈成与刘冰雪二人，一一地与他们再核对账本上所贪污去的数目，对还不足的人要求在十五天内补上，至于风锥死前就被即被污去的财产只好作罢。通过此举成功地追回了八万多金币和一些珍玩。 
    为立威，陈成心中沉思良久，最后还是决定把吐不出钱款的付印清砍了，下令霸翼行刑。 
    其他二十位执事听到这恐怖消息，汗如泉涌，但无一人出来给付印清求情，倒是张必定为他说了几句好话，刘冰雪与张水灵都在一旁用不忍的眼光看着。 
    陈成用目光扫过了众人的脸，但心忖：鸡还是要杀的，否则猴子吓不住。如是还是让霸翼刀起头落，血光溅于大厅之上。不久即有三个伙计进来把付印清的无头尸身与他的头颅拿到广场外面示展去了。 
    张水灵躲在刘冰雪身后，看完这一切，差点把适才所吃的都吐了出来。刘冰雪则又恢复了冰冷模样，只是从这时起，她看陈成的目光又增多了。 
    待付印清尸身被抬走后，陈成拍拍手，笑声道：“好了，好了！我们还是接着今天第二项议程吧。”说出这话，自己都觉得越来越适应这个大陆一切了，一个人刚被自己杀了，心情还这般地好。 
    二十执事又战战兢兢地重新坐入椅中，心中忧着陈成是否还有别的花招整治他们。 
    果然，陈成一开口又把他们吓坏了一跳，只听陈成道：“你们中有几个人与粉女帮，鬼头帮勾结我都一清二楚，你们如从实招来，我可从轻发落，如有隐瞒，下场会比付印清更惨，嘿！嘿！嘿！” 
    三声鼻音过后，见无人出来认错，陈成装势道：“传讯人，去……” 
    话没完，一大半的负责人又跪满一地，泪流满面道：“少主我们都认了，都认了。” 
    如是十三个人一一道出了与粉女帮或与鬼头帮勾结的内情来。不外乎是把大生意暗中介绍给两帮新开的车行，最绝的是把自己车队发车时所经路线透出二帮，伙同他们打劫自己车队。 
    陈成越听越气，心想果如自己所猜测一般，指着行径最恶劣的四人道：“死罪可免，活罪难逃，来人，把这四人都给我先关到地牢去。张必定，你说，近期我们都有多少人为此受害？” 
    张必定沉声答道：“属下统计了，共五百三十二人。” 
    “好！”陈成转头看向被押往厅外的四人道：“留半年生资外，他们四家的所有财产都予以没收，抚恤五百三十二人家属。” 
    张必定欣然道：“是！” 
    陈成又转向跪在地上的其它九人道：“你们九个我可从轻发落，但每人还要惩金五万。都起来吧，今后一旦再发现与他人勾结，听清了！！杀无赦！”不知不觉，陈成展露出一股王者风范，众人看他都多了一种畏敬。张水灵眼中更多了一种崇拜，刘冰雪眼神则蒙上了一层自己都不知的迷离。 
    内忧外患搞定之后，接下来就是给员工发薪水了。 
    陈成让张水灵唤来百来名少女，按每人一环三银币，五环十五银币，再补上七十五天来一天一银币的出工赏金及新官上任每人赏十个银币计算正好是一个金币的薪水发结了各个员工。 


                  
第三十四章 统合车行
 
第三十四章 统合车行
作者：xiaoquer
    待张水灵领着那班姑娘把薪水都发出去后，桌上金币还是堆如小山，估计还余四万多枚，真是钱多为患！ 
    陈成沉吟半刻，心忖天昆讲过，车行暗中被分成好几派系，且都是苦哈哈出生，不知此次能否通过他们的头儿，再把这些钱送回到穷人身上？ 
    于是，陈成回头对刘冰雪、提权、霸翼、张必定、张水灵五人道：“走！我们到外面见见车行人。”扭头对一排肃站的执事们沉声道：“你们也跟来，我有事要宣布！” 
    陈成领先迈出大门，朝广场中心一座高台走去。所到之处沿途的人群自动让出一条通道。 
    到了专用来宣话的高台之下，陈成登阶而上，随后是提裙款步的刘、张二女，再其后则是三男了。 
    立于高台，石栏手扶，远方的星辰光华闪烁，旷野的劲风耳际呼啸，眼底下燃着的十几处篝火使广场亮如白昼，人群处更是长发轻舞飞扬，衣服沙沙作响。身在其中，让人忍不住意气风发。深吸了几口气，陈成方能收回那放飞的思绪。 
    把目光投进密密麻麻的人群，陈成运气沉声而道：“据悉你们暗中自成几个集团，不知这些英雄们可敢出来与我一见！” 
    场下本来就不平静，听陈成此言更是骚动不安，一盏茶时间过去了，天昆先行步出了人群，旋后，又有三人自广场的不同方位走到高台前。 
    天昆不用再细看，陈成主要用心留意了其它三人。只见一个国字脸，黑发黄肤，气度恢宏；一个光头黑肤，气势雄壮，立于地上的双脚似乎即使此刻山崩地裂也难令其后退半步；最后一个金发白肤，一身白衣飘飘，超凡脱俗，卓尔不凡。 
    在心中暗赞三人之时，陈成向张必定低声询问了他们名字，知道国字脸的是宇方砚，光头是天雄风，白衣人是雷落。 
    强耐不住心头的一阵欢喜，陈成快步下石阶，来到四人面前，朗声道：“你们果然都是英杰，不知可否愿意加入三狼会，与我一起共创大业。” 
    三人一言不发地盯着陈成，脸上分明写着拒绝、可笑、荒谬。 
    看出三人的表情，陈成顿感自己热情过了头，心中不免一沉，有些气丧道：“看来，大家是不愿意了！” 
    雷落那比女人还娇柔的声音轻轻飘来，却含着浓浓的讥讽：“你真是幼稚，你怎能和我们谈这个问题。” 
    陈成愕然。 
    刘冰雪一直伴随在陈成身边，看到他受辱，心中莫名地竟有了一些气忿，忍不住对雷落斥道：“那好，今天在这里你倒要说个明白，让我们众人也都听听！别藏头露尾的，对人冷言恶语！” 
    雷落的眼睛转向刘冰雪，为她绝色而惊艳，但很快又平静了下来：“这位法师，小可我并无存心恶语相伤之意，只是你们不觉得提出这个要求太过可笑了吗！你我本是对立方，志不同道不合，何以为谋。” 
    刘冰雪冷笑道：“我倒想听听你们的‘志’是什么‘道’又为何所指！” 
    面容一沉，雷落正色道：“公正，平等，富足！” 
    “哈哈！真是可笑，我们现在不是正在给你们这些机会吗！何以你不接受？你这是自命清高，孤芳自傲吧！”刘冰雪抚了抚她那被风吹到颊边的秀发，继续追问道。 
    雷落一时无语反驳，眼中有了恼色。 
    陈成在二人对话的短暂时间里，心也平静了，并因刘冰雪话得到提示，把握到面前这些人的心态，又恐刘冰雪说出更为‘重量’的话，忍不住抓住她的一只秀手，止道：“刘姨，你别说了，让我来吧！” 
    “放开啦！”这突如其来让刘冰雪吓了一跳，低叱一声，摆脱了陈成抓来的手。 
    “呵呵！”陈成又是尴尬一笑，不好意思地转头对雷落道：“大家稍安勿躁，我有个故事，你们先听听，再做决定：从前有个高尚的人，一心想为穷人做点贡献，一日他迷失在森林，七天七夜没走出来，又困又乏时意外地找到一个盗贼的窝，里面有吃的与数不尽的财宝，但高尚的他宁饿死都不愿动这些东西。半年后，一个乞丐同他一般命运，不同的是乞丐吃了食物，翻动了盗贼财宝，意外发现一张走出森林的路线图。出了森林，乞丐带着重生的喜悦，唤来附近材民一同取出财宝，大家过上了好生活。乞丐成了英雄，而高尚人的骸骨却被当作盗贼一员，被人随意扔到森林各处。” 
    陈成故事讲完，雷落众人脸色阴晴不定，刘冰雪不禁也深看了陈成几眼，陷入了沉思。 
    良久，雷落抬起头，感触道：“你的故事很好，道尽我们处境，但百年来我们饱受你们的欺压凌辱，哪能说放就放，我们还是不会加入三狼会的！” 
    陈成大感无奈：“何出此言！都说朋友无永久的朋友，敌人无永久的敌人。风锥死了，我父卜挂也死了，你们的恨意也应该消了点吧。再说我一向只管赌场的事，并没有无做过对不住车行人的事。大家大可先把以前老一辈的恩恩怨怨怨搁在一旁，共谋今后的好日子！” 
    听了陈成这话，宇方砚禁不住接进道：“就靠你们给的那点钱，我们还能有好生活过吗？” 
    陈成瞧向宇方砚，道：“对！这点钱是无法使大家过上好生活，但假如我再给大家调高薪金，你们还愿意与我合作吗！” 
    “不可能！”一旁一直不作声的天雄风此时大吼了一句。 
    陈成看向了他，发现他眼中充满了强烈的恨意，忍不住打了个冷颤。 
    张必定赶紧走前几步，在陈成耳边嘀咕了几句。 
    听后的陈成剑眉蹙起。原来天雄风的一家深受风锥所害，他的妻子还留在总部风锥楼中，他的两个儿子俱被关在车行地牢里。” 
    陈成双手揉搓几下，心道风锥死鬼死后还给自己留下一大烂摊子，真是可恶。并对张必定小声道：“你先去地牢，传我命令，把他那两个儿子放出来，送到大厅中去。” 
    张必定领命去了。 
    陈成刚想对另一执事下命，着他去总部风锥私宅把天雄风的妻子弄出来时，远处忽然传来了女子清脆的叱声：“是谁这么大胆，未经我们许可，竟在这里乱作主张！” 
    顺着声音的来源，只见从万远车行正门口，走来了一批人，为首的是一位一身衣白如雪、艳丽飘逸的女子，为首的正是杜君香。随其身后的是一副萎败不振的贾铭，飞鹰，破山人，毒蛇四人。 
    看着杜君香逐渐走近的身影，刘冰雪、提权与霸翼三人无不色变。前些天双方可是多次斗法，但三人都吃了暗亏，现在杜君香更是找到了被深藏起来的贾铭四人，这能不让他们惊怕吗！ 
    杜君香走到陈成面前，‘哼’过一声，正待重斥陈成时，她听到有个声音在对她道：“喂！杜小妮子，你可不能随便臭骂主人啊！” 
    杜君香只好硬生生把到了喉间的话忍回肚子，想继续扮凶巴巴的模样，也扮不下去了，只得含糊道：“喔，是……是……名，名儿在这里啊，那我不打扰了。” 
    陈成作戏，施礼道：“名儿给杜姨请安了，杜姨来的正好，有一事得向你与贾叔请示，那是风锥叔生前做了不对的事，名儿是否可以给予纠正。” 
    杜君香乖巧地把这个球踢给了贾铭：“有错当然要改了，不过还是二弟你来做决定吧。” 
    贾铭强打起精神，对着杜君香陪笑脸道：“大嫂说的对，要改！要改！” 
    陈成道：“既然二位长者都说要改了，那名儿就放手去做了。”转身吩咐身后的执事去把天雄风的妻子带来这里。 
    尔后，陈成来到天雄风面前低声道：“你的事我都知道了，我在这里先替风锥向你赔个不是！” 
    天雄冷眼相对：“我们一家所受的屈辱，你这样一句话就全部过去了吗？” 
    陈成哑然。 
    一旁的杜君香已为陈成替风锥道歉，深感委屈了，此时听这男人又不卖账，冷叱一声：“你别给脸不要脸，闹翻了我三狼会是可以把你们都辞退的。” 
    明显这是车行人心中最脆弱的一个口子，天雄风，宇方砚，雷落神情无不惊恐起来。 
    陈成也知这个道理，但总不愿拿它出来相胁，毕竟他们也是一心为了车行人好的。 
    场面更冷了下来。 
    天昆知道该是他出场时候了，前行几步，朗声道：“我七人盟愿意加入三狼会，但要求实实在在的提高薪金。” 
    知我者天昆也！陈成为天昆关键时候的出场，高兴得真想抱住他的脸狂啃几下，连忙正容道：“好，好！欢迎七人盟加入三狼会，我宣布七人盟所有人的薪水以一环三十银币，每天出工按一个银币补贴计算。” 
    话刚落，可以看见七人盟所处的地方，人群沸腾起来 
    陈成继续道：“来人，速去厅里取来一万金币给七人盟，这钱就当做你盟的发展金吧。” 
    贾铭一旁听了，眼睛瞪大，多看了陈成几眼，心道真是活见鬼，身边的人大变样，君香这婊子什么时候有如此高的身手不说，就是卜名侄儿竟也不知何时成了大好人一个。 
    却说宇方砚，天雄风、雷落三个势力的车行人听到七人盟的待遇被如此提高，心中羡慕不已之时都用迫切的眼光注着他们的领导人。 
    陈成也瞧到场上人群心态的变化，急忙给三人放下台阶道：“快做决定吧，加入我三狼会，我也会象对待七人盟般对待你们的。” 
    雷落回头看了看身后越来越不安份的属下，再回头苦笑道：“好吧，我雷帮也加入你们。”此时雷落心中不禁有种在陈成面前的无力之感，谁能料到一心想推翻三狼会的他，最后竟也会成为三狼会一员！ 
    接下，宇方砚也沮丧表态同意加入三狼会。 
    最后只剩下了天雄风，回头看着眼巴巴望着自己的手下们，他眼中一湿，快速扭头对陈成无奈道：“好吧，我们也加入。” 
    陈成伸手在他肩膀拍拍，说句：“真是条好汉子，委屈你了！”而后，向全场大声道：“好！我现在宣布天雄风，宇方砚，雷落所属部众都成为三狼会的人，你们的薪水比照我七盟队所说的那样发放，每方都发予一万金币做为发展金。” 
    震耳欲聋的声音响彻全场。 
    陈成待响声去后，接道：“车行过去的执事现在一律免职，重新任命张必定为车行总管，天昆、天雄风、宇方砚、雷落为副总管，张水灵成为车行财物总监，需要的下手，自行组阁，报之总管得知即可。” 
    张水灵慌忙对刘冰雪摇头道：“师傅，徒儿不行啊！不行啊！” 
    “怕什么，到时师傅帮你不就成了。”刘冰雪抚着她秀发道。 
    此时张必定已回来了，向陈成呶呶嘴，点点头。 
    陈成亦点点头，并对天雄风道：“去楼里见你的亲人吧！真的很对不住你！”说完又对不远处的天昆递个眼色。 
    天昆当然明白陈成是要他向婉娘等人报平安，遂微笑点头。 


                  
第三十五章 二女拌嘴
 
第三十五章 二女拌嘴
作者：xiaoquer
    陈成、刘冰雪、提权、霸翼、杜君香、贾铭、飞鹰、破山人、毒蛇、张水灵、及原有的那些执事回到了车堂大厅，稍作歇息，喝过几杯茶水后，陈成再把执事们痛责一顿后，让张必定立即把他们手中的生意都接管过来。 
    不知不觉，时间又过了许久，此时一个伙计领着一位中年美妇进了大厅。这位妇女脸上写满惊恐，眼中含着浓得化不开的忧郁，盘在头上的秀发，掉出几缕青丝，在火光的照耀中倍添苍桑。一看便知这是位身心俱以受损的女人！ 
    她先小心地看了看周围的所有人，当看到贾铭时，顿时花容失色，再看到主位上的陈成时，想来她认得卜名，不禁猛地后退了一步。 
    陈成也正拿眼看她，翻开卜名的记忆，知面前这位妇女正是天雄风的妻子‘雨柔莹’，并知卜名生前对这美妇也时有调戏之举。那自己现在要用何种态度对待她呢？不说让她消去对自己的所有戒心，但最起码不应让她兴起自己是黄鼠狼给鸡拜年不安好心的想法吧！陈成左右为难着，看来卜名角色的扮演还不是一个很容易的事啦，陈成心道。 
    刘冰雪侧眼瞅了陈成一下，见他还是盯着女人眼睛眨都不眨一下。心道：狗改不了吃屎，好色男人永远都是好色的！却又莫名地叹了一口气。 
    此时，雨柔莹身边的伙计对雨柔莹道：“还不见过少主和众位掌史！”，话刚说完，“扑通！”一声雨柔莹就跪在了地上。 
    陈成回过神来，本想起身去扶她，转念一想此举不妥，忙转头对右侧的刘冰雪道：“不知可否麻烦刘姨替我扶她起来。” 
    刘冰雪回头又瞅了陈成一眼，疑惑地眼神在他脸庞扫了一遍，而后才从椅上站起，盈步向雨柔莹而去。 
    坐于陈成左侧的杜君香见陈成只叫刘冰雪不叫她，有点不高兴的用手肘轻轻撞了下陈成腰际。 
    陈成默不作声地扭头看了杜君香一眼，目光又回到刘冰雪与雨柔莹身上。 
    “快别这样跪着！快起来吧！”刘冰雪双手轻轻地把雨柔莹扶了起来。 
    雨柔莹勉强随着刘冰雪的手站起身，看了刘冰雪一眼，马上又把头扭向了其它地方。 
    细细打量着面前的女子，只见她脸蛋秀丽，却双眉紧锁，面带愁容；双瞳剪水，却含着无限幽怨，了无生趣。这女子怎么会这样呢？刘冰雪眉头皱起，回头冲陈成喝问道：“她是谁？” 
    “她是天雄风的妻子！” 
    听到天雄风的名字，雨柔莹眼睛亮了起来，转头看向陈成，不知想到了什么，眼中又恨意大起。 
    “嗯”陈成在雨柔莹的‘特殊’目光照顾下，顿感浑身极不舒服，坐立不安，忙对雨柔莹身边的伙计道：“还不快去把天雄风副总管叫进来。” 
    伙计去后不久，天雄风步大步流星地迈进大厅，一看到雨柔莹后，刹时就站在原地呆住了，脸上交织着愕然与惊喜；雨柔莹也是悲喜交加，两行清泪顺颊而下，想要立即奔向夫君却又似挪不动沉重的双脚，夫妇俩就这样呆立着彼此对望。 
    见此景，陈成立马站了起来，对身边人道：“回总部！”并再对厅中那些侍候的伙计道：“你们也先离开这里。” 
    厅中瞬时走得无人影，只剩下了天雄风与雨柔莹，二人无声地对视良久后，好像刚从一场噩梦中清醒过来般迫不及待地奔向对方，紧紧地搂抱在了一起…… 
    却说陈成出了万远车行，先示意心中还有点不乐意的杜君香带着刘冰雪与她的徒儿张水灵坐蓬车先走，接着又向张必定细细叮嘱一番过后，方领着众人，策马飞奔向总部，马蹄声在寂静的夜中传出，声声震耳。 
    陈成众人先杜君香三女一步回到三狼总部，已感劳乏的陈成本想等下应可以偷偷搂着杜君香美妙的身躯好好休息了，万万没想到当见了三女后，他的心愿顿成泡影。 
    杜君香与林冰雪自下了蓬车后，就争吵个不停，不过刘冰雪明显落于下风，可能是秀才遇上兵，有理说不清吧！ 
    主楼大厅里，白玉桌旁，陈成，杜君香，刘冰雪，贾铭、霸翼，提权六人围圆桌而坐，四周站着张水灵、飞鹰，破山人，毒蛇。 
    刘冰雪杏腮通红气道：“杜君香！快把贾铭体内的鬼东西除去。” 
    杜君香嘴中‘哼’了一声，头扭向其他方向，一幅爱理不理的样子。 
    “你，你……！”刘冰雪没地方出气，便转头向盯着她痴看的陈成大声骂：“瞧什么瞧，没见过女人啊！” 
    陈成自进入大厅，起先还有兴致听二女的斗嘴，慢慢却因为刘冰雪酷似林冰敏的容貌，又一次陷入了对地球上的林冰敏的无限思念之中。此时被刘冰雪责醒，看着她那象极了林冰敏气恼的模样，不禁忘情地抓住她的玉手：“冰敏！！……” 
    “啪！”的一声脆响，陈成的脸上印上一个红红的手掌印。 
    响声过后，刘冰雪也发怵了，她未料到陈成根本就未回避。玉手停滞在空中，久久未收回。四周人也被这突如其来的状况惊住了。 
    还是陈成先回过神来，抚了抚被打的脸，神情却不恼怒，眼神复杂地看了刘冰雪一眼后：“没事！没事！你们坐一会儿，我先出去一下！”陈成迈步出了大门。 
    立在空地上，抬头看着天上的星辰，陈成双眼朦胧。寒风吹着他渐长的头发，却拂不去他那浓浓的思乡情。目光长久地凝视着长空，深遂而美丽，惨伤而无奈，“冰敏，秋香，我什么时候才能再回地球？又如何才能再见到你们？！……为什么？这是为什么啊？！”陈成嘴唇微蠕，顿时泪如涌泉。 
    不知呆立了多久，陈成感觉到未歇婢女的谈话声与脚步声由远至近，怕被她们瞧见自己这样子，便赶紧拭了拭眼角，然后凭空努力练习了几个笑容后才转身回厅。 
    在座位上重新坐定，见众人还不时用怪异的眼神看他，陈成心知肚祥，为了缓和气氛，便调侃道：“刘姨，你的手真是细嫩光滑无比啊！侄儿我……” 
    刘冰雪不料陈成回来后却陡地冒出这样的言语，本有点自责的她，不待陈成把话说完就狠狠瞪了陈成一眼，转头对向杜君香：“我怀疑你是奸细！” 
    杜君香立即反驳：“我不是奸细！我是卜挂严正名顺的妻子。” 
    “那好！你既然承认自己是卜名的妻子，就不应该加害贾铭！你这般做，只能证明你对三狼会居心不良，有心篡位，此罪更应当诛！”刘冰雪气愤不已。 
    在星羽大陆等级森严的社会中，刘冰雪这话可不是寻常之语，在座除陈成、张水灵外，众人听后都对杜君香流露出了更深的敌意。 
    杜君香不动声色，平静地巡视了全场一番后说：“这位子我才不要！想来除了卜名外，没有人更有资格坐这位子吧？！至于贾铭被我所害之事，你怎不先问问他是为什么才至于如此？哼！一个老色鬼，也值得你这么大动干戈吗？” 
    杜君香的话也非比寻常。众人立马又都把头掉向了贾铭，对他大不逆行为有了责怪神情。 
    想来刘冰雪最恨即是好色男人，转头就对贾铭叱道：“她说的可是真的？” 
    贾铭低头默认。再抬头时，见众人眼中都有弃他神色，特别是刘冰雪，忙一把眼泪一把鼻涕地哀求道：“队长，看在过去同在水阁受教的份上，帮帮我吧！” 
    原来，年青的贾铭曾与刘冰雪同在珠宝行会总部学习魔法，当时刘冰雪姿质出众，被选为队长。 
    刘冰雪内心极其矛盾，想想过去贾铭也是出类拔萃的人物，现在却是这般窝囊，而且变本加厉，把好色的爪子伸向了大嫂，越想越气，玉手也越握越紧，对贾铭冷冷丢下了一句：“我管不了了，你自行回总部去吧！” 
    怎能回总部！以往都是犯了错的人才被总部调回接受制裁。且不说自己是否会受制裁，在这里的财富定是付之东流了，心有不甘的贾铭还是苦苦哀求道：“队长，帮帮我！帮帮我！” 
    看着贾铭近期因受杜君香所施不明物的折磨后，仿佛苍老十年的模样，再加上此时老泪纵横，刘冰雪的心终于被打动，只好放温语气对杜君香道：“你看着办吧，希望别做太绝了，你看，他都已被你折磨得不成人样了。” 
    陈成也细打量了一番贾铭，见他身躯有点倭佝，全头白发的样子，忍不住分出精神力向杜君香腹中小白马问道：“小白，神角抓心术真这么恐怖吗？” 
    小白马道：“嘻嘻！也不是，只是杜小妮子要我狠狠惩罚贾铭，而他正好又是水素法师，我就废物利用，天天让尖角吸收他体内的能量，想来会有一些后遗症吧！呵呵！” 
    陈成感到好笑，忙对小白道：“不要这样了！告诉君香，贾铭还要控制，对他的惩罚可放轻点。” 
    从小白马处得知陈成意思的杜君香，轻蔑地看了贾铭一眼后道：“我的禁制进入了人体，是出不来的，不过我可让它安份点，条件是你必须退位养老，不再插手三狼会的一切事务。” 
    一闻此言，贾铭急道：“不行！那我还不是受你控制吗？队长！队长……” 
    又是这么一副窝囊象，刘冰雪杏眼圆睁：“这是你自找的！” 
    收回对刘冰雪求助的目光，贾铭暗中咬咬牙，贼眼转溜了几下，恶狠狠地对杜君香道：“好！我认了！但大哥生前答应的东西必须都给我。” 
    “你瞎诳什么啊？”杜君香叱道 
    贾铭话一出口，就后悔不已，急道：“没……没什么？” 
    刘冰雪却听出了端兆，追问道：“说清楚了，不要吞吞吐吐。” 
    在刘冰雪逼视的眼神下，贾铭迫不得已道出原委：“大哥告诉我，在他睡觉的石床下已为我们兄弟三人各藏了一百万枚的金币养老。” 
    除了刘冰雪、张水灵，几乎所有人的眼睛都是一亮，恨不得赶快将之据为己有。 
    面对众人贪婪的眼光，贾铭暗暗气恼自己的嘴快。 
    看完众生百相，陈成心中暗笑，便向众人提议去卜挂的卧室瞧一瞧。 


                  
第三十六章 心的涟漪
 
第三十六章 心的涟漪
作者：xiaoquer
    一行人来到卜挂的卧室，也就是杜君香带陈成进入三狼地室的那间偏房，飞鹰、破山人、毒蛇三人合力翻开石床板，果然发现了床坑下堆满了耀眼的金币。 
    男人们的眼中闪着金光，而且杜君香这妮子竟也不例外。张水灵则惊奇地打量着他们，刘冰雪却是一脸冷漠与不屑。 
    贾铭急走前一步，贪婪的目光再往床坑金币一扫，忍不住吞咽了一下口水后回头道：“好！我只要拿走一百万，就退位！” 
    “不行！”刘冰雪忽然娇叱一声，转头向贴得很近的陈成与杜君香二人道：“难怪三狼会每年三十万贡金都被减成二十五万，原来竟是被你们私扣下来，你们现在都是待罪之身，留在这里等总行派人来制裁吧！这些金币更不许取走一枚。”说着看到陈、杜二人过于亲密的贴近，刘冰雪蛾眉微蹙起来。 
    陈成笑着忙举双手投降道：“这与我无关，都是前人做的丑事。” 
    杜君香也嘟嘟嘴道：“别拿眼睛瞪我，我也是刚才才知道有这笔钱的存在，都是他们这些臭男人做的好事！”说完，杜君香的双眸瞅了贾铭一眼。 
    贾铭眼中闪过一阵惊慌，忙摆手澄清：“且慢！队长，以前帮务均由大哥一人把持，这些钱的出现与我也一点都没关系，我皇窍肽没匚矣τ械谋ǔ辍！？br>“哼！”刘冰雪对贾、陈、杜三人的各有说词，即恼怒却又无奈。 
    室中安静下来。 
    陈成借空巡视了一番四周，见大家目光跟自己一样，流露出最多的还是贪婪，剑眉一昂道：“呵呵！这样吧，反正事都发生了，我们不提它，上头也没得查。都说见者有份，我们不如把这些金币均分了，后半辈子也能图个逍遥快乐。” 
    陈成的话，显然说到多数人的心坎里，众人脸上都写满赞同。 
    “不行！枉费行会那般厚待你们，你们还生出贪婪之心，这些钱你们绝对不能动它一个子！”刘冰雪怒骂着。 
    “呵呵，呵呵！”陈成立即逼近刘冰雪。 
    “你想干什么？走开啦……！”看着这男人的身躯快要碰到自已傲挺的酥胸，刘冰雪叱道，同时玉脸生霞。 
    陈成停住脚步，满脸不怀好意：“呵呵！刘姨啊，你也答应了吧！大家都说你以后不嫁人的，想想你年老后无儿无女，不正需要这笔钱吗？” 
    “是！是！是！”霸翼、提权随声附和。 
    “离我远点啦……！”刘冰雪玉手一推陈成，但并没推动他，自己反而后退了一小步，脸儿红得似苹果般，“是谁说我不嫁人的！” 
    说完众人都象看怪物似地看着她。 
    话一出口，方感失言，看到众人的怪异眼神，刘冰雪手足无措道：“你，你们……” 
    “呵呵！呵呵！”不待刘冰雪把话说完，陈成又迫近一大步，真正压在了刘冰雪酥胸上。刘冰雪秀眼现出慌乱。陈成道：“要嫁人时说不准你已经苍老了，那时不正需要一份风光的嫁妆，来提高男方对你的重视嘛！” 
    “我才不会那么差劲的！”向来对容颜引以为傲的刘冰雪，忍不住反驳一句，话出又知失言了，玉手重推陈成一把，离开他的身躯，跺脚道：“你！你……，我管不了！”风一般地离去，临到偏房门口，转头对张水灵急冲冲地道：“灵儿，你还站在那里干嘛！” 
    “喔！”张水灵看了看众人，也随刘冰雪去了。 
    室中余下人的嘴角都有了胜利的微笑。 
    提权很有深意看着陈成道：“世侄啊！果然对女人很有一手喔！” 
    “呵呵！提叔过赞侄儿了。我们还是快点把金币分了吧，以免夜长梦多。” 
    “正是！正是！”提权、霸翼齐声道。 
    如是金币被搬出床坑，堆在地上，依今天到场人数，分成十分。 
    待十堆金币均分完，见每堆也有三十几万，相当可观，陈成道：“飞鹰、破山人、毒蛇，你们三人职务低下，应有尊老之心，现在我要求你们每人各拿出十万金币，孝敬贾老、霸叔、提叔，可有异议？” 
    三人适才心中一直七上八下，不知是否真有自己的一份，现听陈成这样一说，惊喜地单脚跪在地上道：“愿意！愿意！十分愿意！！！我等以后誓死效忠少主。” 
    “呵呵！呵呵！”陈成满意点头，对这收买人心的事，感觉做起来真的很爽。 
    “不行！他们没有资格分钱。”贾铭因原先的一百万，现在成了三十几万，心中实在难平。 
    其它人互望一眼，都怕被贾铭这一再闹，不知又会生出何种事端，因此不约而同地齐向他逼近，眼中凶光闪闪。 
    “你们想干什么？”贾铭惊恐后退。 
    陈成邪笑道：“呵呵！即然贾叔对我们的分配不满意，我们只好请您老回家一趟，享享大福了。” 
    眼见众人杀意越来越浓，真是人为财死，鸟为食亡啊！贾铭止住后退脚步，崩溃道：“我赞同，赞同。” 
    陈成此时是真有杀他之心，因为霸翼、提权仅是过客，飞鹰、破山人、毒蛇看来已被金钱收买，只有贾铭身份最高，不易直正控制，早一日除去，免一日祸害，自己更能彻底控制三狼会，但听贾铭这么一说，只好作罢。 
    既无异议，大家便出了偏室，各自找来大袋子把金币装妥。 
    望着脚下这袋忽然属于自己的财物，霸翼、提权二人脸现为难。陈成揣测二人可能不便把这现成金币带往珠宝行会，遂道：“不知二位叔叔是否信得过侄儿？如信得过，可把金币留下，我为你们做投资，绝亏不了你们的。” 
    霸翼、提权互看一眼，俱奸笑道：“怎能信不过世侄呢！但不知一年又能增加多少收入。” 
    陈成暗骂他们贪心，生意未做，先问回报。不过有了他们在行会照应着自己，三狼会至少不怕吃暗亏，还是与二人先保持良好关系为妙，遂道：“可能每年也有一千金币的收成吧。” 
    此时连飞鹰、破山人、毒蛇都被说动了，提出也要把金币交给陈成做投资。 
    “也罢，收了你们金币不怕你们不为我卖命了！”陈成心想，于是把五个的钱袋都接了过来。 
    贾铭有见于陈成在车行中的大手大脚地花钱，才不相信他是会赚钱的人，死守着自己的金币不放，陈成也懒得理他。 
    接着，众人发过绝不透露今晚支言片语的毒誓后，各自散去。 
    待提权、霸翼、飞鹰、破山人、毒蛇五人去后，贾铭也把金袋往肩上一扛，将要跨出偏室门口时，回头对杜君香诡异一笑道：“此事你知我知，可别一人拿着。”言毕，脚特意在地上跺了三下，离去。 
    杜君香焉能不知贾铭这三个跺角，意指地下宝藏，扑到陈成怀里，恨声道：“主人，你看，这个人渣真是留他不得。” 
    “没事的”陈成轻吻了一下杜君香，便让她先行离去，而后着人去把刘冰雪，张水灵唤来。 
    二女又进了偏室，刘冰雪脸上恢复了冰冷。 
    陈成向她们道出金币的分配情况，张水灵知有自己一份高兴得不得了，刘冰雪却是死活不要。 
    陈成好说歹说，从女人的青春、将来、社会地位第多方面着手，及再使点无礼手段，终于有所打动刘冰雪。得知霸翼、提权他们对金币的处理后，刘冰雪象推烫手的山芋般也把金币交到陈成手上，张水灵也学师父一般做为。 
    陈成收过二女递来的金币，仿佛就象收过她们的嫁妆般，眉开眼笑起来。 
    一切终于结束，陈成把身边的九袋金币又放回床坑，后于二女步出了偏室，踏着楼梯，回到卜挂弃之不住的二屋豪华卧室， 
    这间卧室外先有一厅，厅中摆一张锦桌，桌围设四张小椅，厅的两旁是陈列柜，一隔一隔放满手工艺品与稀奇雕镂，从卜名的记忆中，陈成知道这些东西，都是卜挂第一任极具艺术细胞的妻子的收藏品。卜名、卜起都是这位女人所生。 
    走过此厅，挽上一虎踞盘山图案的彩帘，陈成步进了卧室。 
    这卧室的地板铺成着桔黄色的毛毯，四壁垂着粉红色的纱绫，有一壁开窗，窗下是一套长条形绿油油的书桌椅，此时桌旁倚着一把骑士枪，搁着一顶九龙冠，正是陈成从三狼地室带出的那两件宝贝，前段日子先藏于杜君香房间，此时想来是杜君香刚拿过来的吧。室的正中间摆着一张长约二米，宽约一米八左右的温玉软床，床上铺着异兽‘云彩鹰’羽毛所编成的床垫，据说此垫冬暖夏冷，市价昂高。垫上是一大红被，被里材料也是此鹰颈部的细绒毛所成，价格也不菲。 
    从被子的浮凸处，陈成一眼就看出里面藏有一具美妙的身躯，此时这具娇躯的主人，把她金黄的秀发铺洒在红被上，俏丽的秀眸对陈成调皮地眨了几下。 
    陈成抱以微微一笑后，凭着卜名的记忆，径直地朝一壁的小门走去，推开它，正是自己欲找的浴室。浴室设有一坐桶、一澡盆，一明镜，可容三、四人共浴的澡盆占去了浴室的绝大部分面积。 
    澡盆高仅半米，存水快没到盆沿，水上还飘着片片红色花辨。陈成摇头，心想定是外面窝在被中的杜君香所洒的。从水上不断冒着的热气，知水还温着，于是，陈成快速地褪去一身衣服，跨入浴盆，慢慢地洗去一身的疲惫。 
    洗毕，陈成一丝不挂地来到玉床边，掀开被子如泥鳅般地钻了进去，只感身子如陷云端，飘然欲仙，心叹卜挂的不懂享受。 
    还没感叹完毕身躯就缠上了一具火热的胴体：“怎样，水还热吗？” 
    “还行！”陈成把她搂入怀中，感受着她胸前的柔软丰润。 
    “嘻嘻！主人，你快把脸变回来吧！” 
    “算了！这变来变去还是蛮辛苦的！” 
    “嘻嘻！名儿，那你这样可是跟姨娘睡在同一张床上喔！” 
    真真是一个诱人的尤物，陈成忍不住握住了她胸前的那对丰乳。 
    “哎喔！”杜君香娇媚地轻吟了一声，玉手顺着陈成的腹部而下，撩人地抚摸着。 
    “睡吧！太晚了！”陈成双手放开她的娇乳，在她俏臀上轻拍几下。同时想起以前常把男性放于婉娘体内同眠之事，“来，把双腿分开，让它也到里面睡个好觉。” 
    “坏蛋啦！”杜君香凤眼含春，轻扭着翘臀把陈成纳入了自己体内。 
    吩咐小白到主楼大门口，做个防人闯进的结界后，二人慢慢睡去。 
    却讲贾铭、提权、霸翼、飞鹰、破山人、毒蛇、刘冰雪、张水灵八人的歇息。 
    贾铭自出了偏室后，直朝总部大门而去，值夜班的门卫为他开了门后，贾铭似箭般没入黑暗之中。 
    提权、霸翼二人被婢女引去风锥楼的一层石室中歇息。 
    飞鹰、破山人、毒蛇自去了属于自己的平石房。 
    刘冰雪、张水灵二女则被婢女也引去了风锥楼二层的一间石室。 
    在陈成沐浴之时，刘冰雪也在自己的浴室里沐浴，躺在浴盆里的她双眼有些迷惘，似乎在思考着什么。不经意间，她看到了面前镜中朦胧的自己。 
    忍不住从浴盆中站了起来，跨出盆，来到镜前，用双手拭去镜面上的水雾后，后退一步细细地打量着一丝不挂的自己。那刚沐浴过的皮肤显得如此粉红娇嫩，胸前的双峰俏然挺立，尚未生育的腰身盈盈一握，女性溪谷萋萋动人，双腿修长挺拔。刘冰雪嘴中溢出了一丝自怜又自傲的笑意。突然，她想起了一件事，玉手抬起，落到自己左乳上，轻抚着腥红乳峰下嵌入肉中的一块不易被人察觉到的白玉，眼中出现了一丝恼色。 
    但随着手对乳房的触摸，刘冰雪的双眼又变得迷离，似乎眼前的镜中现出了一位略为苍老的男性面孔，“啊，是会主！会主！”刘冰雪的嘴角轻喘着，白嫩的脸如火烧般燃起。 
    刹那间，镜中的面孔突然支离破碎了，却缓缓变成了卜名的模样，刘冰雪惊吓得秀目瞪圆，看着卜名伸开着双手，一脸贼笑地向自己走来，那双讨厌的眼睛更在自己赤裸身躯上不怀好意地浏览着，刘冰雪羞怒交加，急步后退，猛地跌进了浴盆，身上立即传来一阵疼痛，却也让她陡地清醒了过来，再看看镜中只有自己一脸的骇然。 
    长吁了一口气，刘冰雪无力地躺在盆中，但心中却还是澎湃不已，胸前的玉乳也随着她的急促呼吸微微晃动着，轻扬起一阵水波，慢慢荡漾出一圈圈细碎地涟漪。 


                  
第三十七章 灵物由来
 
第三十七章 灵物由来
作者：xiaoquer
    夜很快就过去了，从窗外泻进点点阳光，整个房间的都笼罩在一片迷朦的金色之中。 
    陈成睡得正香时，迷迷糊糊中感到床摇晃起来，微睁着睡意正浓的双眼，看到小白马正支着双蹄摇着床沿，陈成对它打断了自己的好梦感到甚为气恼，遂没好气道：“小白，我只叫你在外面布个结界，没叫你来吵我睡觉，出去，我还好困啊！哈欠……”说完，打了个哈欠，翻身继续睡去。 
    他怀中的君香也相应发出一声‘嗯’，把陈成搂得更紧。 
    “呜呜，你们还要睡啊，下面的人都快破了结界了，呜呜！”小白呜咽着，着急地围床兜起圈来。 
    又几次轻摇玉床，只见被中的这对男女，还是睡得那般香甜，好像天塌下来了也不关他们的事，睡觉第一要紧。急了的它，顾不得什么了，尖角插入被中，向上一挑，床上立即现出两具白晰的身躯。 
    陡地感觉到一阵寒冷，杜君香紧缩到陈成怀中，嘴中含糊不清呢喃着：“主人，好冷！” 
    陈成也因冷真正醒过来了，一骨噜爬起来的他，发现被褥已飘到了床下，料来定是小白做的好事，陈成大叱一声：“小白，你都做了些什么？” 
    “呜呜！”自把被子挑飞后的小白马，转眼就跑出了卧室，此时正躲在虎踞盘山的彩帘后，听到陈成的叱责，马脑从彩帘的一边钻出：“呜呜！不能怪我啦！你们快起床自己去看看呀，我的结界快完蛋了！呜呜！”说完小白又赶紧把马头缩了回去。 
    陈成仔细聆听了一会，果听见楼外传来了‘劈呖啪啦’象放鞭炮的巨响。睡意顿时消失得无影无踪，陈成扭身在杜君香玉脸上轻拍道：“君香，君香，快，快起来了！” 
    见杜君香一睁开双眸，陈成跃身跳下了床，向浴室跑去，边跑边道：“君香快穿衣服，迟了让楼外的人闯到这里，我们就难办了。” 
    推门进了浴室，陈成抓起地上的衣服穿了起来。 
    此时主楼正门外，站着四人，从左到右依次是刘冰雪，张水灵，霸翼，提权。四人都被一屏白色透明结界阻住，无法进入楼中。刘冰雪眼中闪烁着金芒，举在空中的凤头法杖向前挥去，凤头上凝结的一把银白色的弧形月光刀发出一阵啸声，旋转着向结界冲去，在空中划出一道优美的轨迹。受撞的结界向内凹去，待月光刀的能量耗尽后，又马上弹回来恢复了原状，只是在结界上留下了几道划痕。 
    “还真是厉害。”刘冰雪微喘着气自言自语着。张水灵一边看一边好奇地问：“师傅，这是结界吗？它真强大啊！” 
    刘冰雪放下拐杖，凝视着结界点头道：“对，这就是结界。结界是属终极防御性法术中一种，此结界为白色且透明无瑕，说明施法者应是一个强大的水素法师，我估计他应该到了日光法师级别。” 
    张水灵一脸向往与羡慕：“真厉害啊，我什么才能达到这样子呢？对了，师傅，那还有比日级法师更利害的法师吗？” 
    刘冰雪沉吟片刻：“有！传说在日级法师上面还有圣法师。我会先辈们已知达到圣法师的方法，只是目前尚无一人达到。” 
    张水灵听得心中痒痒的：“师傅，那是什么方法，可以说给水灵听吗？” 
    刘冰雪爱怜地把水灵搂在怀中，悄声在她耳旁道：“与灵相知，借灵成圣” 
    张水灵心中念了几道这八字后，仍不解：“师傅，水灵还是不明白。” 
    刘冰雪略微摇头道：“我也不全明白，这八个字是我们珠宝行会头任会长珠英天杰的夫人小水流留下的遗言，基本意思是与灵物相沟通，而后凭借它们成为圣法师。” 
    “那小水流先辈定是圣法师了。” 
    “不是！她仅是日级法师。这是她死前遗言。” 
    张水灵轻声念着：“与灵相知，借灵成圣。我要什么时候才能明白其中的意思啊！” 
    “傻孩子，不要做这梦了。你要知道，且不说要得到一只灵物是何其为难，就是得到了它也不易与它相知的……！”话还完她忽然想到了什么，惊呼一声：“这结界，这结果是灵物施放出来的。” 
    陈成二人并肩下了楼，君香唤小白马收去结界时，正好听到这惊叫声。 
    刘冰雪向前，快步来到君香身旁：“你！你过来一下，我有话要和你说。” 
    君香一脸莫名其妙，询问的眼神望着陈成，后者微微点头示意她随刘冰雪而去，君香只好一边随刘冰雪走到离人群略远处一边用好奇地眼光打量着刘冰雪。 
    刘冰雪深吸一口气，尽量放平声音：“你老实告诉我，你身上是否有灵物？” 
    君香眼中惊色一闪，疾口否认：“没有！” 
    刘冰雪捕捉到这一闪而过的惊色，秀眸中燃起一簇火焰，迫道：“不要骗我，告诉我，如何才能与灵物做到沟通？快告诉我！” 
    陈成远远地见到二人神情有异，也好奇地快步走过来，询问杜君香出了什么事。 
    君香悄声把刘冰雪刚才的疑问委委道出。 
    其实陈成对灵物也有许多不明之处，但看到刘冰雪一幅急欲知道答案的样子，心中有些不忍，向君香道：“你就告诉她吧！” 
    君香瞥了刘冰雪一眼，为难地说：“但我也不知道其个中原因啊！”话一顿，记起某事：“对了，我怎么会忘了这头坏马！” 
    “呜呜呜，杜死妮子，不要口口声声骂我死马坏马的好不好！哪次不是我教会你很多本事，真是一点都不懂尊师重道，我真的白费苦心了。呜呜呜”小白马的声音在陈杜二人心中响起，“不过，我小白是大马不计小女过，白马肚中能撑船，就不和你这小女子一般见识了！呵呵呵！主人，我来告诉你详情吧：我们灵物是靠天地精华应运而生的。当灵物出生时，仅是一团看不见的能量，又小又弱，时常会被自然界其它的力量打散，如风啊、雨啊。有时你们从灵物身边走过，刮起的风都会吹散它们。所以，能幸存下来的灵物，肯定都是在风雨不到，人迹不见的地方，它们会一直地呆在那里吸收日月之精华，真至成形为止。尔后才依据各自身的条件和能力一级一级向上修炼。并由此而决定它们在灵物界的阶级。象我的形态是独角兽，最高级别是第八级，我现在已修炼到了第七级，再往上修炼一级就大功告成了。另外，我还要告诉主人的是：灵物一旦成形后就会四处飘荡，以寻找能量更多以便适合发展的地方，可以是深入地底千米的熔洞，也可以是高拔万米的冰峰，其中灵物最喜欢去的地方就是某种矿物晶。当然，这个漂泊过程是无比残酷的，一是当一只灵物发现一个合适的地方时，如果这地方又被其它灵物占据着，这两只灵物只有通过决斗来决定这地方的归属权，二是矿物晶有时会反过来消化掉灵物，如此灵物最终的结果也是死亡。如果死亡的灵物最初是由天地五素生成的，这个消化灵物的晶矿就变成你们所说的武晶；如果灵物最初是以精神能量生成的，消化它的晶矿就会成为魔晶。” 
    听了这么久还没听到重点的君香，早已失去了耐心，不耐烦地催道：“好了好了，这些你就别再说了！你快讲讲你们灵物是如何与我们沟通的。” 
    小白马生气杜君香的不识货，讥笑道：“杜小妮子，你别把宝贝当粪便看。这些知识都是我们灵物界至高的秘密，聪明人可从这里想到捕获、培育我们的办法，你呀还真是波大无脑，呵呵呵。” 
    君香都快气炸了，开口就欲痛骂小白马一番：“你……”还只来得及说出一个“你”字，耳际就响起了陈成声音：“君香，你就别再插嘴了，先听小白讲完。” 
    小白马继续说：：“我们成功生存下来的灵物有时会偶尔不小心被你们发现并加以捕捉，但很少有人可把我们利用起来，原因是你们无法与我们沟通。但是一旦你们能与我们沟通了，你们就可与我们签下主奴、主朋、朋朋、君臣、师生等等什么关系都可的契约，例如我就与主人暗签了主奴的契约，与杜小妮子签了朋朋契约。要记住的一是千万不要被利所诱，签下奴主契约，那时你奴我主，你们肯定会被灵物吞蚀丧失自我。” 
    小白马顿了顿又道：“至于如何与灵物沟通，方法很多，但万变不离其宗，都是让灵物慢慢有了智慧。这里有个诀窍，即你们在培育灵物时，最好能把心灵与智慧开放给灵物，这样，培养出来的灵物很快就会拥有与你一样的智慧与能力。当年图物比拉因不知这些知识，与我来硬的，想用邪恶的精神力降服我，我小白当然要起来反抗呢，久而久之，我学会了他的智慧，因他是邪的，我小白变成正义的了，而且还是非常非常善良可爱的小白喔。” 
    君香听完，不等陈成他们发话立马插进道：“就你还正义，善良，可爱！我看你是无耻，下流，龌龊，外加极度地自恋！喂？你到底是公的还是母的？如果是公的话，我可要警告你，以后不要在我与主人欢爱或洗澡时跑出来，连说话都不可以的，知道不知道？” 
    小白马立即道：“杜小妮子，你可以别以小女之心度君马之腹。我小白无爹无妈，是无性灵物，这你给我记住了！不要每次都怀疑我偷看你身体。再说你身上除了那两团肉比较大外，其它无一是处，真不知主人是喜欢上你哪里？” 
    杜君香被挖苦得满脸通红，陈成也觉得小白这些言语太尖锐了。只好赶快叫小白马闭嘴，并对杜君香说了一大批好话，才灭了她快要冲冠的怒火。 
    接下来，陈成暗示君香这些内容告知刘冰雪。 
    得知详细内容的刘冰雪后，竟感动地向杜君香盈盈下跪。 
    杜君香料不到刘冰雪这般感恩，急忙把她扶起，两个美丽女子相视而笑，转瞬间就称姐道妹起来。 
    “不会吧！”陈成看到二女关系的三百六十度大变化，心叹：“女人心如海底针啊！昨晚还是冤家，现在却成了姐妹，真是不可思议！”陈成边想边摇头，百思不得其解。 


                  
第三十八章 贾铭之死
 
第三十八章 贾铭之死
作者：xiaoquer
    看着二女还在那边亲热地说着，陈成故意“咳”了一下：“两位，我们在这儿也呆了一段时间了，可否回去再谈呢？”二女相视一笑，跟随在陈成背后，向霸翼、提权张水灵三人走去。 
    望着走在前面的陈成，刘冰雪陡然想起了昨宿沐浴之时镜中出现卜名的事，心脏扑通扑通地猛烈跳了起来，脸儿嫣红，脚步也不自然起来，“哎哟”一声低低地惊呼响起，原来刘冰雪因为刚才的出神一不小心踢着了一块石头，踉跄了一下。 
    与她手牵着手的杜君香马上拉了她一把，避免了她摔倒。 
    “谢谢！” 
    “你没事吧！”杜君香关心地问道。 
    刘冰雪摇摇螓首，看到陈成因听到她的呼声而转过来的头，羞得立即垂下眼看着地面。过一会，她又拼命地甩了甩自已的头，定下心鼓起勇气瞧向陈成。 
    但陈成岂知她内心的一切，以为她只是不小心差点摔倒而已，此时已早转向了提权等人。 
    刘冰雪站在原地，瞧着陈成渐渐离去的背影，心中有了一丝丝难以道得清说得明的失望。杜君香察觉出她的痴立，疑惑地看了她一眼，并轻拉她一把，二女又向跟随陈成向前走去。 
    提权待陈成走到跟前以后，一手摸着自已的八字胡须问道：“世侄呀！刚才那个结界是怎么回事呀！” 
    “这！这……”陈成暗悔昨晚实不该在这地方还与杜君香一床绻缱，今天又睡过头了。 
    看出陈成不愿意回答，提权与霸翼狡猾地对望一眼，提权继续冷冷道：“你可知，贾铭今天零辰离去后，已遭人所害，死于非命了！” 
    “什么！”陈成大吃一惊，目瞪口呆，“怎么会这样，那贾铭……，嗯，贾叔的尸体呢？” 
    霸翼面无表情地向一个方向呶呶嘴。 
    “我们过去看看。”陈成嘴中道，并望着走近的杜君香，杜君香也听清了霸翼的话，二人都从对方眼中瞧到了欣喜之色。 
    众人随着陈成都来到了一具白布包裹着的尸体前，陈成蹲下身，掀开白布，映入眼帘的是瞪大了眼睛、满脸愉快神情的贾铭的脸。 
    陈成心中一悚，想到他怎么跟卜挂死时的表情如此相似，急忙丢下手中的布角，站了起来。 
    刘冰雪也借陈成翻开布时，对贾铭深看了几眼，眼中充满了哀伤神情；张水灵却吓得急躲到刘冰雪背后，再也不敢多看一眼。 
    众人都静静地望着盖在贾铭身上的那条白布条，一言不发。 
    不久，传来了一阵脚步声，大家扭头一看是飞鹰回来了。 
    飞跑至众人眼前的飞鹰，先向陈成行过下属之礼后，又向其它躬身敬礼，才道：“属下清早听从刘掌史，霸掌史，提掌史的吩咐，已对二会主身亡的地方进行了周密勘察，发现三个重要线索：一是二会主尸体被发现的那个地方带有未散去的土素能量；二是离二会主死亡之地十几米远的一棵树上留着女人胭脂粉沫；三是远处一个山坡上有着许多女人凌乱的脚印。根据这三个线索，属下初步判断二会主之死，应为近期出现在我们六街的粉女帮所为。” 
    听后，陈成与众人都陷入沉思，偶有一两声交谈。 
    一盏茶过后，破山人与毒蛇也飞奔而回，喘着气的破山人回报的情报是前几天粉女帮在六街所开车行来了个重要人物——丽雨黄，此女是位擅长土素法术法师；毒蛇带回的信息是鬼头帮昨天并无特殊动静。 
    似乎一切取证都指明了凶手是粉女帮，众人的眼光不约而同地都注视着陈成。 
    “看我干嘛！我的脸上又没开出一朵花来。”陈成心中暗道。 
    霸翼说话了：“世侄呀！看来这事，你要好好处理一下了！” 
    “不！不！有众位长者在此，小侄岂敢擅权，还是二位叔叔来断处贾叔之死一案吧！”陈成才不想把这臭球接到手中，况且也很不愿意为贾铭伸冤 
    霸翼脸笑皮不笑地摇摇头道：“不必了，适才你没下楼前，我们三人已经商量过了，这三狼会就由你来当家是最好不过了，我们过些日子回去后，定会把它禀报总行大堂去存档的。” 
    眉头攸地皱起，陈成感到好象是被人精心算计了一般，心道面前这两位‘叔叔’还真不是好相处的人物。不过，接就接手吧，由他们这么一说，看来三狼会定是自己手中之物了，这是正中下怀呀！ 
    “不行不行，小侄自认还太年轻，不足以担此大任，二位叔叔还是另作他选吧！”陈成故意推托着，以防答应得太快让这两个老狐狸起疑，刚才那结界之事他们俩就疑心重重了，再则我还要再探探他们到底是走的哪步棋。 
    提权狐疑地看了一眼陈成：“世侄是会主的长子，他而今已仙逝，此位就非你莫属了。” 
    “哼，明明是自己怕与粉女帮冲突，还偏要找出一个冠冕堂皇的理由来推托。真是两个老狐狸。”陈成心中暗道，但表面上还是气定神闲，面不改色地说：“两位叔叔此话可说错了，我虽是长子，但平时也无甚大作为，岂敢……” 
    “世侄，你就别推托了，”不等陈成把话讲完，霸翼见陈成还在推托不肯接位，有点沉不住气了，也不管提权在一边频频暗示，急急地往下说：“世侄，眼见粉女帮都欺负上门了，我们三狼会现在又是群龙无首，要尽早定下会主才是正事啊。” 
    “唉，这个霸翼还是沉不住气。”提权心想：“这不！都让这小子把真心话给逼问出来了，他也不想想，这段日子，特别是前天自民宅小解出来后，卜名就有点怪异，其心机与手段与以前是天壤之别。罢了罢了，都以至此，也别再追究下去了，管他三狼会谁做主，只要我的那三十万金币平安无事就行。”虽是如此想，但他还是忍不住向霸翼狠狠地瞪了一下。 
    霰翼冲动地把话说完后便后悔了，此时看到提权的眼神更是觉得不安。 
    “呵呵，这个老狐狸终于沉不住气了。”陈成心想，一边暗中观察着两人的神情，似乎没有对自己不利之处，一边在心中做了决定：“既然两位叔叔把话都说这份上了，小侄我只好勉为其难了！” 
    听到陈成终于答应了，霸翼和提权都暗暗地如释重负地松了一口气，陈成则暗觉好笑。 
    吩咐过飞鹰、毒蛇、破山人三人去弄个上好棺材，把贾铭尸体抬入主楼大厅后，众人先回到了大厅。 
    坐在玉桌旁，喝过几杯茶水，陈成仔细地从记忆中搜寻地球对这类凶杀案的侦破方法，想来想去不外是解剖尸体，现场察看、调查，再先进的是电脑现场仿真再现等。虽说大家适才好象都接受凶手是粉女帮之死，但自己看到贾铭脸上的愉快神情，心中总觉得有点怪异，算了，还是对贾铭先来个尸体解剖吧，看看有无什么其它线索。 
    此时，飞鹰三人也抬着一副黑漆棺材进来了，众人让位，让棺材在玉桌上放下。 
    待棺材放稳后，陈成向三人又发下命令：一要毒蛇去本街请来一位最好的医生；二要破山人去万远车行告会张必定一声，要他三天后发函请六街所有商家来车行参加他的上任仪式，及参加商协会，共商六街商务；三是飞鹰在午饭过后，把总部内所有人都集合到练武场。 
    这三个号令除第一个还扯得上边外，其它则完全与贾铭之死风马牛不相及，这让众人心中升起大团雾水。但号命还是得执行下去。 
    一顿饭时间，一个医生在毒蛇的陪同下，走进了会客厅。 
    此人是六街老字号‘延命堂’的医师，陈成礼貌性地与他客气一番后，切入主题。 
    当医生知道所要做的事是解剖尸体时，吓了一跳，但畏于三狼会过去的淫威，还是很快照办了。 
    按着陈成告诉他的解剖步骤，医师很快就感到事情不像自己所想的那般恐怖了，双手也没有刚开始时的颤颤巍巍。 
    两人忙了二个多小时，陈成总算又得到了两个所不知道的线索：一：贾铭死前曾有进食，二：与女子发生过性交。 
    贾铭离去总部时的时间已晚，街上的店铺已经打烊了，况且以他那谨慎的性格，断不会提着那么多金币还会去路边吃宵夜的；为财半路被人打劫，也不象，打劫者应没必要再为他提供美色吧！因此最有可能的是在家中被害，且应是贾铭外头野女人的家，也只有她才可以给贾铭提供夜宵，待他吃饱后，再提供美色。 
    假如这个最后一个的猜想成立的话，贾铭的这个女人就很有心机了，断不是一个普通的女人，她在杀死贾铭后，既然还有能力完成飞鹰所说的那三个布局的话，只能再证明两点：一，这个女人可能还有很多帮凶；二，与粉女帮可能有过节，所做一切有嫁祸的目的。 
    想到这里，陈成心中越发让为这凶手断不会是粉女帮了。但陈成也一阵暗喜，不管怎样，这凶手还是帮了自己一个大忙，替自己除去了心头之患。 
    同时陈成让为现在对贾铭一案所应采取的措施只有二个：一是让人调查与贾铭有关的所有女人；二是，静待事态的发展，设计者为了看到它所设计的计谋是否能够得逞，应该还会有所进一步表示吧！ 
    此刻陈成心中有了一个强烈的感受，想到自己假如能有一群探子，不！一个完整的情报网就好了，这定能让自己在这混乱的星球上，立于不败之地。陈成的这个念头越来越强，同时也知道自己午饭后，去见那些总部内的人，应该做些什么了。 
    陈成很感激地把医生送出了主楼大门，而后在侍女的带领下，来到亭子里，与众人共进午餐。 
    吃着饭，陈成不经意地向杜君香问道：“你知五街有什么特色？” 
    杜君香沉吟半刻，笑道：“五街可算我们风定区最干净的一条街了，全街找不到一家妓院。所以五街最大的特色是所有男人都要到其它街打野食，造成了五街的短线的运输行业十分兴旺。” 
    此话引起所有在坐男人的哄堂大笑，一直没看陈成一眼，埋头进食的的刘冰雪，也羞红了脸责问道：“亏你还是女人，竟在这么多人面前讲这么有失礼仪的话。” 
    杜君香无所谓的耸耸香肩，侧头对陈成道：“你是不是想去五街找粉女帮索讨贾铭的仇啊？” 
    陈成皮笑肉不笑地说：“是要去五街走走，至于是否报仇嘛……，看看五街的女人美不美再做决定吧。” 
    杜君香叱道：“色鬼！” 
    刘冰雪也低骂了一声，又埋下头吃起饭，并看到张水灵一脸的不明白，推了她一下“别多想，快吃饭吧！” 
    拘束的气氛被打破了，接下来众人有说有笑地风卷残云般吃完了一桌的美食。 
    午饭结束后，霸翼起身道：“世侄，我们收到了总部的快马急信，要立即回总部参加一年一度的职位考核，打算现在就动身去了。” 
    陈成听了，立即想到刘冰雪将要离自己而去，面色不禁一沉。 
    霸翼却误解其意：“世侄无须失望，相信没有我们，以世侄的能力也能够应付自如的。我们回去后，会把你优秀的表现禀报上去，绝不会亏了世侄的。当然，世侄也得为我们的那笔钱多担当些喔！”说完拍拍陈成的肩膀。 
    想到刘冰雪真的要走了，陈成哪还顾得什么钱呀！垂头丧气地很不爽地随便点点头。 
    刘冰雪却抬头平静地说：“你们两位先回去吧，我不打算走了，见到会主就说这是我对他提的唯一要求。” 
    提权极为难道：“那三爷呢？他交待我们沿途一定要好好照顾你呀，你现在这样，不是……” 
    刘冰雪打断提权的话，幽幽道：“告诉他，我对他至始至终，都仅有好感而无爱意。会中好女子比比皆是，要他不要辜负了真正对他好的女人的一番情意。” 
    “这！你总要再告诉我们一些具体的理由吧！”霸翼、提权更加为难了。 
    刘冰雪低下头，眼角的余光很快地向陈成方向飞了过去，又迅速地收了回来，复又抬起头：“你们不必知道真正的原因，照我这样说就行了，说多了他反而难以死心。” 
    向来心知刘冰雪决定了的事决不会再更改的提权、霸翼二人很无奈地叹叹气，齐道：“好吧，就按你说的做，那你有没有决定去哪里？” 
    刘冰雪的眼又不经意的飘向了陈成：“我想要留这里，一来帮帮三狼会，二来也好调教灵儿。” 
    霸翼点点头，转向陈成道：“刘掌史就留在你这里了，你可要好生对待她，当然有她相助，三狼会的运作定会更好的。”话意一转：“我们的金币就麻烦世侄再多多关照了。” 
    陈成一听刘冰雪不走，精神立马上来，眉飞色舞起来：“一定，一定，我担保二位叔叔每次来三狼会，金币都是有增无减。” 
    霸翼、提权开怀大笑道：“好，好，就有劳世侄了。” 
    陈成此时思路也活跃了，急急道：“二位叔叔回总部后，千万不可把三狼会过分夸耀了。” 
    “此话怎讲？”霸翼、提权脸有不解 
    陈成奸笑道：“二位叔叔想想，如让总部知道三狼会油水太丰，加重了每年的进贡金额，我们还能从中那个那个吗？”陈成的右手做了一个捞钱的手势。 
    霸翼、提权心中顿然大悟，嘴上连称有理。 
    “不行，你们怎么又这样！”刘冰雪在一旁又气又恨，但却不知道该用什么话来叱责面前的三位男性。 
    “呵呵！呵呵！……”三人一阵大笑。 
    在大门口，送走霸、翼提权二人后，陈成、杜君香、刘冰雪，张水灵四人往练武场走去。 
    途中刘冰雪低垂的头，忽地抬起对陈成道：“卜世……，卜名，你不能过分信任他们二人了，他们都是见利忘义的小人，以后有什么见不得光的事，万万不可再与他们合伙，听到了吗？” 
    “呵呵！谢谢刘姨的关心！”陈成听刘冰雪作如此关心之语心中一阵大喜，忙大点其头。 
    “啊？”刘冰雪低下头，眉头大皱，心中对自己怎么会想到对卜名说这些话而大感迷茫。摇摇螓首，脑中却又浮起那晚镜中卜名的色模色样来，一下血涌脑际，脸红气粗，双手不禁紧紧地握紧，指甲几乎掐进了掌心肉中，却没有感到一丝疼痛。 


                  
第三十九章 阿佛虚明
 
第三十九章 阿佛虚明
作者：xiaoquer
    “师傅，你没事吧？”看到刘冰雪的神情不同于往常的冷漠平静，张水灵担心地牵住她的衣袖小声地问道。“啊？”张水灵的言语和动作让刘冰雪从迷茫中清醒了过来，明白自己刚才失态了，“没事。”刘冰雪急忙调整了自己的情绪，极力使自己的表情漠然。看到这一幕的杜君香虽心有疑问，但听她如此作答，也不便加以询问。而陈成对刘冰雪的异样却是一点也不知，依然大步流星地向练武场走去。 
    位处三狼总部中心的练武场，面积有半个足球场大。场上，正对着日光的一面设着一个类似于主席台建筑的平台。平台正对面，广场正中间立着一块高有五、六米的黑巨石，石上题词‘基业永存’四个字。在臣石的四周，武场的各处放着许多兵器架，架上搁着各式各样的武器，在阳光的照耀下，这些武器都流动着森冷的光芒。 
    当陈成，杜君香，刘冰雪，张水灵四人来到练武场时，场上已站满了黑压压的人，男人居多，有二千多人，女人少点，也有、五六百多人。男人多是六街好斗逞勇的牛鬼蛇神，鱼龙混杂，其中不泛高手的存在；女人据说多买自奴录市场，除最靠近主席台站着的特别艳丽的三十人个女子外，其它都是着婢女的服饰。 
    这些男男女女看着陈成一干人等，从主席台边侧石阶一步步登上高台之时，神情不一，有人不屑，有人惊喜，有人面如白板，有人则毫无表情。 
    当陈成在高台上站定后，飞鹰、破山人、毒蛇三人也走上高台，向陈成行过礼后，复掠下了高台，到广场上维持秩序。 
    陈成对身边三女看了看，目光最后停在刘冰雪玉脸上：“刘姨，你要不要先说两句！” 
    刘冰雪其实还处在极其矛盾的内心挣扎中，因此没好语气的道：“他们仅知有三狼会，又不知道我，我又能说什么！” 
    陈成悄悄地吐吐舌头，心道这女人真是反复无常，难以捉摸，转头又对杜君香道：“姨娘，你是否有话要先说。” 
    “哼！”杜君香对陈成总是先征询刘冰的雪意见后才轮到自已，虽说已与刘冰雪成了姐妹，但心中总是感到有点不是味道，把头扭向了别处。 
    陈成落了个没趣，看着杜君香气鼓鼓的模样，真想在她脸上掐一下。陈成又把目光看向了张水灵，张水灵立即躲到了刘冰雪背后娇怯怯地说：“不要问我！” 
    “算了，还是我自己来，反正等下还要闹它一闹，从底下这批人中挖点人才出来。”陈成心想，遂把转头面向了广场。 
    目光依次在众人身上巡视时，场下也渐渐安静了下来，陈成略感满意，于是扬声道：“下面所有人都给我听清楚了，三狼会从现在开始正式由我卜名当家。” 
    虽说场下人虽早有耳闻，但此刻听到陈成亲口说出，反应还是很大，场上顿时一片闹哄哄。 
    陈成抬手作了一个安静的手势，但无人理睬。见不能压下场下的暄哗，陈成摸了摸鼻子略觉有些尴尬，只好再将声音提高道：“由于你们在过去的懒散加无能，因此，本人在这时决定，所有人都将被解雇，等下立即到客厅领取一个金币，统统离开三狼会。” 
    刘冰雪、杜君香、张水灵听到这个消息，都瞪大了秀眼，小嘴微张，吃惊地看着陈成，负责秩序的飞鹰、破山人、毒蛇也停下了手头上的事，刷地一下齐回头，一脸不解地瞧着陈成。 
    场下的情况可想而知，瞬间暴乱起来，呐喊声与人潮的涌动惊醒了愣在原地的飞鹰、破山毒蛇三人，只好先放下心中的困惑，竭力维持秩序。 
    “呵呵！来了！”陈成心中暗喜，但还是不动声色道：“你们吵也没用，无能就是无能！三狼会已经不需要你们了！” 
    “卜名小儿，你太放肆了！” 
    “猴子，你欺人太甚！” 
    “揍他，他没有资格这样对我们说话，叫贾铭出来！”（贾铭之死还未传开） 
    …… 
    怒骂声一浪接着一浪，一浪更是高过一浪！ 
    飞鹰等人工作的难度越来越大，三人为此忙得汗流夹背，狼狈不堪，而此时陈成却是双手抱胸，左脚不断点着地，眼睛或看看天空或左右环顾，气定神闲，俨然一副不知自已是罪魁祸首的轻松神态，本还想转头对身边美女说笑几句，但见她们三人，也被自己亲手的导演的一场戏给镇住了，只好悻悻作罢。 
    人群的情绪渐渐失控了，许多人操起了广场上的兵器，对陈成虎视眈眈，蠢蠢欲动。飞鹰、破山人、毒蛇三人被迫回掠回高台，来到陈成身前当起贴身护卫。 
    陈成笑了，便对飞鹰、破山人、毒蛇三人下命令道：“凡入高台者，你们三个都给我拿下，但不许伤了性命。”说完左右环顾，很君子地对身旁的杜君香和刘冰雪道：“如果有人要擅闯高台，不知能否麻烦二位女士高抬秀手，施点象‘捆仙绳’之类的魔法，来定住我们的‘客人’，也好减轻飞鹰他们的工作。” 
    语毕，场下就有几十位高手腾空向陈成直冲而来。 
    “你，干嘛这样子嘛！”杜君香一脸不解，但一看到有人冲向陈成，不加思考地立即就施出了法术，而刘冰雪却犹豫了一下才举起凤头法杖，也跟着出手。 
    虽然此时阳光甚为厉烈，但还是依稀可见空中闪烁着点点光芒。光芒瞬间转亮，原来是一条条流光溢彩的绳子，它们正是，杜、刘二女施放精神力，聚来空气中能量汇聚而成的。只是明显可以看到杜君香得小白马在空中所形成的强烈银白色的光绳，明显又多又粗，而刘冰雪的则那带有点青芒的绳子则较为纤细。 
    这些光绳，如银蛇般飞射向腾空的三十几个人。这些来犯者往往能躲过前面的一两根，却躲不过后面的，再加上在空中腾挪不便，都被光绳绑住如流星般地直坠向地面。如有人细数其中，便可发现二十七人为杜君香银绳所制，七人为刘冰雪青绳所制。 
    魔法有其不如实物的一面。攻击性魔法，在敌人身上产生破坏后，能量消就失在空中，但总能造成破坏，还算物有所值。但象二女现在所旋的‘捆仙绳’之类非攻击性的辅助魔法，却仅能维持了一分多钟，便开始逐渐转淡，有消散在空气中的趋势，杜、刘二女不得有又强加精神力去维持它们的存在。 
    如此循环了三四次，杜君香有小白相助还可以继续支撑，但刘冰雪却渐渐露出了不支神色，陈成眼见便心生爱怜，在她耳旁小声说句：“我来帮你吧！”而后，陈成的双眼发出光芒，空中现出了七条金黄色的光绳，飞射至刘冰雪所制七人。 
    刘冰雪停止了继续旋放魔法，静静休息半晌后，抬头看到这些金色光绳，脸色微变。 
    只因金色是金素能量的特有颜色，只有通过极其艰苦修练的金素法师才能操纵它，难道身边的这位男人会是金素法师？扭转螓首，默默地注视着陈成，刘冰雪的美眸中除了有钦佩神情外，更露出了强烈的怀疑之色。 
    陈成并没有觉察到刘冰雪眼中的异样，看到自己也能成功地把人定住，内心高兴无比，继续朝场下大声道：“图谋不轨的人都必须受到惩罚，飞鹰、破山人、毒蛇！” 
    “属下在！”飞鹰三人立即都转过身子，单腿跪地，等待着陈成的命令。 
    陈成道：“把这些人的人的头都给我砍下来！” 
    “领命！”飞鹰三人齐声答到，同时转身腾空向被缚的三十四人掠去。 
    眼看着飞鹰三人就要来到最近的一位被定的来犯人身边了，陈成心中急道：“快！快，怎么还没有一两个象样的人出来制止啊！” 
    陈成并不知，在他所导演的这场闹剧中，人群里至始至终有一个人都在用心感觉着他。这人蓝发白肤，体形纤弱，却又穿着一件宽大无比白衣，将整个身躯都严密地包裹起来，仿佛常年都不可见人似的，双手抱于胸前；脸庞也被包了起来，仅露在外面的眼睛除陈成几次大声开口时有睁开外，一直都是紧闭着，仿佛不愿多浪费一丝力气似的。 
    只是现在听到陈成要大开杀戒时，他的眼睛才又次睁开了，眼睛十分细小，却散发着魍魅的光泽。这双眼睛似乎从陈成脸上不易被人察觉的神情中，看出了什么！ 
    在被缚三十四人中眼看有三人就要人头落地了，“慢！……”一声不响但非常及时的声音突然从这人嘴中发出。全场突然静了下来，这个人向高台缓缓行来，所到之处人群中自动让了一条通道。 
    听到这个声音，见飞鹰、破山人、毒蛇三人也都停止了举于半空中的兵刃，陈成才放心地舒了口气，心道：“好险！差点玩出人命，这个从那本不知名的小说中引用来的方法以后看来还是少用为妙。”令杜君香依自己一般作法散去魔法，并暗示飞鹰等人不必再动手。 
    白衣人沿着石阶走到陈成跟前，先跟陈成静静地对视片刻，才出声：“放了他们，我知道你想要什么。拿去，我希望能以此换他们的性命。”声音极其沙哑，有种说不出的奇特。说完白衣人从怀中掏出一本东西递与陈成。 
    直视着汉子，陈成有点不解地接过他手中递来的无封面的手记。再深深地看了他几眼。陈成才低下头开始翻阅。 
    一翻开书页，陈成大惊，急切迅速地一页接一页地翻看着，脸上的惊骇之情越来越深。只因此书非常详尽地记载了场下所有人的出身、背景、能力等，正是陈成导演这出戏的最终目的。 
    有种仿佛被人看透了、全身赤裸的感觉，陈成全身心陡地感到一冷，感到像是掉进冰窟一般。陈成不禁在心中念道：“如此种人才不为我所用，须尽早地让他在人间消失，留在世间，如与自己为敌实在是一场恶梦？” 
    合上书，陈成待心情平静、呼吸了顺畅后，才抬头正视着白衣人，用很尊敬的口吻道：“请教你名字？” 
    汉子不卑不亢地回答道：“蝠人！阿佛虚明。” 
    陈成把书端起：“我很需要这本书！” 
    汉子目光扫了一下自己熟悉的书后，又盯着陈成：“你仅仅只是需要这本书吗？” 
    陈成欢畅的笑起来，随手把书递给杜君香后，伸出自己的双手，说：“我更需要你！” 
    汉子并没有去迎合陈成伸来的双手，仅点点头道：“可以。但是不合我味意之事我一律不做。” 
    陈成笑道：“假如要你在六街建立一个无所不包的情报网或在这里为我训练真正的优秀人才，不知你可有兴趣？” 
    汉子细小的眼中刹时流露出了狂热的神情，忽地向陈成单脚跪下道：“我两个我都要！” 
    “好！都给你，但我也警告在先，弄砸任何一件，你都必须接受惩罚的！”陈成内心中无兴奋。 
    阿佛虚明毫不犹豫：“是！但可否允许我引介一人入会，由他完成训练人才的任务。” 
    “眼前这位都如此优秀了，那经他引介之人铁定非同凡响！”陈成心想，大喜过望，“好！都照你说的去办。快去，尽快把人带来见我。” 
    阿佛虚明起身恭敬行礼后，离开了会场。 
    到此，羽纪星球上最为后人称颂的情报王在这个时刻登上了历史舞台，他用一生辅佐了陈成的霸业，在他根深蒂固的思想中始终认为包括自己在内的任何人都是陈成霸业中的一个棋子，在迫不得已时都可牺牲。也是因为他的这个理念，让陈成在往后的日子里一次次深深地领略到了在成王这条路上的无尽悲哀与极度残酷。 
    看着阿佛虚明消失的背影，陈成的视线重新投回到场下，大声宣布：“现在散会！晚饭后再行集合，届时将由阿佛虚明先生决定你们的去留。” 


                  
第四十章 身份被揭
 
第四十章 身份被揭
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限 
    从练武场打道回了主楼大厅，临走之前，陈成叮嘱飞鹰、破山人、毒蛇三人留下，把三十四名来犯人的名字查实清楚，并把人群斥散，不要让下人继续在练武场上议论，免得又生事端。 
    回到主楼大厅，玉桌旁。陈成、刘冰雪、杜君香、张水灵四人喝着婢女侍候上来的茶水。张水灵喝过一小口后，起身接过一婢女手上银壶，并让四位婢女退去，由她提着壶，来回不断给陈成三人添水。 
    陈成仅喝了一口，就不再喝了，只感这茶粗糙，口感极差，入口无任何享受之感，不过这种苦涩的感受似乎对提神挺有神效，呵呵！陈成心中暗自嘲解着。 
    刘冰雪自坐下后，就一声吭声，一杯一杯地往嘴中倒着茶水，正眼也不看其它三人。 
    陈成与杜君香渐渐都察觉到刘冰雪的异样，放下手中的杯子，互望一眼。陈成直眉微蹙，心叹刘冰雪这女人真是怪僻，一天换几十种表情，难侍候的很。 
    刘冰雪又是一杯茶水猛倒入檀口后，心中似乎做下某种决定，果断地把手中的杯子放下，抬起头的她，眼波扫了陈、杜、张三人，最后停在陈成脸上道：“杜君香、水灵你们两人先出去，我想单独跟卜名说些话。” 
    杜君香扭头不解地向陈成望来，陈成点点头，示意她先离去。杜君香起身离开了玉桌，向大门走去，一走一回头。 
    张水灵也用困惑的眼神再看了看刘冰雪，见她仍直直地望着陈成，仅从嘴角处向自己丢下一句：“你也出去吧！”，乖巧的她，放下手中银壶，随杜君香出了大厅。 
    厅中只剩下了陈成与刘冰雪二人。 
    刘冰雪提起张水灵搁在一旁的银壶，捻着袖领为陈成与自己的杯中注满茶水后，放下银壶，她持杯在手，凝视着杯中檀黄色的茶水，慢声道：“我明天要离开三狼会。” 
    “什么？”陈成因见刘冰雪倒茶庄重的模样，虽收起浮动的心性，但此时仍不免失声而出，“刘姨不是答应过要指导三狼会的事务吗？” 
    刘冰雪放下手中茶杯，螓首轻摇：“别喊我什么刘姨，我担当不起，这三狼会里也不干净，我待了心烦！” 
    “这……，此话怎讲？”陈成一脸雾水，但心中似乎也把握到了什么。 
    刘冰雪不答陈成，而是把头扭了开来，望向远处墙壁上的灯火。她的目光也随着灯火跳动着，并闪烁着光华，室中安静了许久，刘冰雪那低柔的声音又传来：“在走之前，我想知道你是谁？” 
    “什么！我是卜名啊！”陈成吃惊不小，忙垂头不再看她那如石雕般，端庄俏丽的脸庞，低声而道。 
    “算了吧！你何必再这样掩蔽呢！你如是真的卜名，杜君香何能那等温柔对你，那等百依百顺！”刘冰雪转回了头，两眼灼灼地望着陈成。 
    “我……” 
    不待陈成把话道完，刘冰雪又道：“你别瞒我，我只想听听你到底是谁？” 
    陈成抬头看着刘冰雪清澈的双眸，却看不出任何其它的东西，半晌过后，只好耸耸肩苦笑一场，摇头道：“刘姨真是利害人物，竟能发现这个。我的确不是卜名，但说出真名，怕你也不知道的。” 
    “你到底说是不说！”刘冰雪微怒道。此时在她内心中，一切都显得不重要，最重要的是要揭开面前这个快要让她疯狂，梦魇般男人的身份。 
    “这，何必呢！”陈成想到眼前女子的难捉摸，还不愿把自己身份揭晓。 
    “你，你……，你就告诉我吧！”刘冰雪因内心的狂热，使她失去了惯有的矜持，忍不住放低了态度，软语相求道。 
    陈成迷糊，实想不通她不对自己混入三狼所图所谋盘根究底，却对自己的名字纠缠不清。这简直就是舍主求次嘛。但看着她倾过身来，眸中的迫切，一脸的希翼，陈成心一软，嘴中跟着道出：“我叫陈成！” 
    “陈成，陈成……！”刘冰雪收回目光，又望着桌面，嘴中低呤过后，忽抬头冲陈成道：“你，能否让我我看看你真实面容？” 
    陈成又是苦笑，心道这女人还真会打蛇随棍上，但还是运气收了鬼变术，现出真容来。 
    望着陈成鼻如悬胆，目似明星的脸庞，刘冰雪脸上的神情阴晴难定，忽地她脑中又出现了镜中的那个记忆：卜名向自己走来，慢慢却变成了陈成真实的脸庞，但眼睛还是那么地贼，把赤裸裸的自己看得一清二楚。刘冰雪脸颊顿如晚霞，羞得她立即用双手把脸掩了起来，伏在桌面上。 
    陈成不知刘冰雪到底发生了什么事，出于关心，离开了座位，来到她身旁，双手拿住她双肩，柔声道：“刘姨，你没事吧！” 
    刘冰雪此时因陈成亲口对卜名身份的否认，心中似乎解去了某个结，长嘘一声过后，竟站了起来，缓缓地把身躯转到了陈成怀中。这动作比她识破自己身份更让陈成惊讶，但对美女自动的送怀，还是大感高兴，忍不住在心中‘呵呵’两句，陈成双手把刘冰雪搂得更紧了。 
    感觉到陈成对自己得搂紧，听着他心腔中有力的跳动，鼻中闻着男人特有的汗味，刘冰雪一时心醉神摇，望了自己的存在，张手也把陈成搂紧。 
    “呵呵！”享受着怀中女人身体的酥软动人，陈成低头想吻吻她那微红的嘴唇，但脸刚靠近她，刘冰雪就清醒过来，忙把陈成推开，自己后退两小步，红着脸注视着陈成道：“别！别这样，我们都坐下来，我还有话问你。” 
    “真可惜，就差一步了！”陈成心中一阵懊恼着随刘冰雪坐入椅中。 
    二人坐下后，刘冰雪理理鬓发，犹豫片刻道：“你实话与我实说，卜挂，风锥，贾铭的死是否都与你有头？” 
    “这……卜挂，风锥是被我杀的，但这也是他们作恶多端的必然后果，怪不得我。而贾铭却真不是我们所杀。”陈成因身份被揭晓，心想这问题也没必要再作回避，乖乖答道。 
    “那卜名呢？他死了吗？”刘冰雪追问道。 
    “死了。”陈成也不作隐瞒。 
    刘冰雪微叹了叹气，想到卜家也呈辉煌过，但最后竟落得如此下场，不免自言自语道：“卜挂，卜名死了，卜起半死不活，这卜家看来算是彻底完了。” 
    陈成为讨好刘冰雪，又道：“我可立即治好卜起的精神怪状。” 
    冰雪聪明的刘冰雪立即悟到卜起也是受陈成所害，微怒道：“又是你所为！”旋又摇头道：“算了，他都全身腐烂不勘，还是让他早点去见卜挂吧！不要留在世间活受罪了，倒是你可有为贾铭报仇的打算吗？” 
    陈成摇头道：“没有！” 
    “还算你诚实”刘冰雪直视陈成道，“那好，我现在再问最后一个问题，你想清楚了再答，答的好，我就留下来，答不好，我现在就离开三狼会。” 
    陈成立即端坐身躯，头重点一下。 
    刘冰雪缓声而道：“告诉我，你混入三狼会是为了什么？” 
    陈成深思片刻，有点不好意思道：“主要的是为六街的人有人好生活，其次也是为了我个人的权欲心吧！” 
    对面前男人能够直视自己内心坦诚的回答，刘冰雪眼中有了满意神色，低头思量一伙儿后，抬头有点难为情道：“这答案还算过得去啊！那，那我就留下来吧，反正你还欠我一大笔钱。”说着说着，玉容头次如解冻的春雪，嫣然而笑。 
    陈成看痴了，忍不住惊艳道：“刘姨的笑真可让瞎子开天目！” 
    刘冰雪轻叱一声：“不可胡说”。 
    却说杜君香与张水灵虽离开了大厅，但都在厅外门后探头偷看厅中二人，至看到陈成变脸，张水灵瞪大了眼睛，但也很快适应了这个事实，下面又看到陈成把刘冰雪搂紧，刘冰雪又把陈成推开，二人重新坐入椅中后，怎到好象气氛有了改变，二女相笑一下，都轻步走进厅来，此时听到陈成对刘冰雪的夸讲，杜君香也忍不住问道：“那我的呢？” 
    陈成依依不舍地把目光从刘冰雪脸上移开，看向娉娉而来的杜君香，歪头嘻皮笑脸道：“我们君香的笑可让死鬼动色心！” 
    “你坏死了！”杜君香笑骂道。刘冰雪却‘扑哧’一声笑起。张水灵则嘴中发出‘嘻嘻’银铃般的笑声。 


                  
第四十一章 火焰暴鸣
 
第四十一章 火焰暴鸣
作者：xiaoquer
    干掉感染IE的病毒程序搜狐上网提速百分百赛迪网3721严厉打击恶意网站IT168防止恶意代码骚扰新浪和弹出广告说再见TOM 
    每次使用上网助手都必须上网吗？ 
    为什么我无法修改IE的首页？ 
    地址栏搜索有什么好处？ 
    新增查杀恶意程序功能，上网更安全！2004/01/14增强自动屏蔽插件功能，上网更清静！2004/01/02 
    时光悠悠，幻想无限 
    因陈成说自己的容颜能让‘死鬼动色心’，杜君香虽有点恼，但心中还是甜滋滋的，走到玉桌旁，瞪了陈成一眼后，拉着张水灵与自己一起坐入椅中。 
    良好的谈话气氛一直保持下去。杜君香的话最多，刘冰雪也慢慢打开了话匣子，谈起一些她在珠宝行会中的趣事，水灵则总在一旁对杜、刘二人的话做着帮衬，也不显冷落，倒是陈成被三女搁下，无所事事，只能拿眼睛在三女脸上转悠，瞧着她们风流逸洒，各有特色的俏丽脸蛋儿，陈成心中大呼过隐，倒不觉寂寞。 
    刘冰雪在交谈中偶尔转过一次头，看到陈成的目光，脸儿又红起来，丢下一句‘还不快把容貌变过来’后，又扭头与杜君香说起话儿。‘喔’陈成应过，随即把脸又变成了卜名的模样，张水灵见了，又是一番好奇。 
    交谈快结束时，有一婢女进来禀报，飞鹰、破山人、毒蛇求见。陈成立即让三人进来。三人禀过练武场人员全部疏散完毕，并递上三十四名来犯人名单后，施礼离去。 
    陈成拿起名单细看，将看完时，一婢女又进来禀报，说阿佛虚明在外求见。 
    陈成快速把名单放于桌面，喜道：“这么快！快！快请他进来。” 
    阿佛虚明那白色的袍衣出现在了门口，在他前面却先行着一位一身火红袍缎，昂首阔步的老人。 
    这位老人发浓似火，面润如霞，加上一身火火红红的衣裳，给人感觉就象一堆燃旺着的火焰。相比较，藏于白袍衣中的阿佛虚明，则更象是一块冰了。 
    刘冰雪见了此位老人，玉手抿嘴，失声而出：“火焰客，暴鸣！” 
    听到有人认出自己，暴鸣那如雷般的笑声响起：“哈哈！不错，不错！避世六十余年，没想到区区一个三狼会，竟还有人认得我。小妮子，你是谁？不简单嘛！”说着说着，暴鸣把他的目光停在了刘冰雪的脸上。 
    刘冰雪立即起身向暴鸣施晚辈之礼。陈成与杜君香、张水灵见了，也起身行礼。礼过，水灵立马给暴鸣与阿佛虚明各搬来一张椅子。 
    待暴鸣、阿佛虚明二人都坐定后，刘冰雪开口道：“晚辈一百多年前也曾跟随会主‘珠英天杰’参加了那场‘三邪灭’大战，看到暴鸣前辈那英勇作战的风采，晚辈至今还深留在心中。” 
    “是吗？”暴鸣深看了刘冰雪几眼，“噶！当时能生还的没几人，有点认出来啦，你可是珠英小弟身边三位随女中的一个？” 
    “正是，我是其中穿白衣的，您老可还记得清？”刘冰雪乐道。 
    “这个就记不起了，哈哈！小妮子可不要怪老夫喔！”暴鸣捻着他那也似火一般红的胡子，摇头笑道，“对了，小妮子，近来我那珠英小弟一切可好？” 
    刘冰雪目光黯然下来，轻声道：“会主近五十多年来，不知得了什么病，身体弱了很多。” 
    “喔？”暴鸣一脸的惊讶，“凭他那强劲的本领，富可敌国的财富，竟也让病魔缠身，真是令人难以相信！” 
    “是呀！”刘冰雪在一旁伤感点头。 
    暴鸣情绪波动片刻后，毕竟是历尽苍桑的老人，很快平静下来，道句‘不谈他了！’，目光转向陈成：“你就是虚明所说的三狼会会主吧？” 
    陈成立即点头称是。 
    暴鸣细细打量了陈成一番，虽见陈成脸上没有气宇轩昂，威慑四方的模样，但暴鸣眼中并没出现任何感情色彩，仅微笑道：“老夫近来，静极思动，又听虚明讲三狼会会主不可以常态观之，如是老夫就想在三狼会待待，不知会主可欢迎老夫？” 
    陈成大喜道：“欢迎，欢迎，只是一切匆忙，没设任何仪式欢迎暴老，还请暴老不要在意。” 
    “呵呵！这些俗礼不设最好，老夫最厌它，我们还是谈正事要紧。虚明他讲，想引老夫进来为会主训练人才。老夫也坦诚相告，近期确有此种心思，故而很乐于来此与会主一见。”暴鸣笑道。 
    “暴老真是厚爱三狼会了”陈成谢道。 
    “呵呵！你三狼会在六街口风太差，老夫倒一点都不喜欢它。能来这里做事，主要是各取所需，实现心中的一些想法。会主听此，可不要心生不乐喔！”暴鸣笑道。 
    “呵呵！”陈成搔首掩饰自己的尴尬。 
    “好了！老夫在为会主训练人才之前，倒先想问问会主，意欲把三狼会引向何方？会主的志向又是什么？”暴鸣问道。 
    陈成沉思一会儿道：“三狼会要走向何方，我倒没细想过。志向倒是有些，小则是要控制风定区，大则是谋个城。” 
    暴鸣笑起：“哈哈！会主的野心可不小啊！既然如此，我建议把三狼会建成一支军队，以后人们想起的应是三狼军团，而不是区区三狼小会。” 
    “正是！”陈成听后，兴奋异常，“正是！暴老此言极对，不知您老可否为我组建这支军团？” 
    “不，不，不！”暴鸣摇头道“组建军团之事，老夫不善长，老夫此来的目的主要是为会主培育人才。”看出陈成脸上的失望，暴鸣又加一句：“会主不会不想要老夫吧？哈哈哈！” 
    “哪里，哪里！”陈成是不点失望，但仍紧答道，“要，要，三狼儿男正是很需暴老的指导。” 
    “好！但不知会主想要的是死士呢，还是活士？”暴鸣道。 
    陈成兴趣又来了，急道：“何为死士，何为活士？” 
    暴鸣得意道：“死士是目前较多国家、组合密秘培训的人才，他们绝对地服从命令，对敌勇往之前，至死方体，战斗力极强，所不理想是培训方法不人道，大部分死士失去独立思考能力；而活士则是老夫近期想到的一个新思路，它与死士对立，培训出来的是思想活跃，有独特见解的人，但又不失忠贞。这两种人才培养，老夫都还胜任，但不知会主更喜欢于哪一种？” 
    陈成思索后，认为活士较符合自己用人胃口，遂道：“还请暴老为我训练活士吧。” 
    想来陈成的话与暴鸣心中的期待吻合，此时暴鸣脸更灿烂了，大笑道：“哈！会主仁心宅厚，与传问不符啊！这也是三狼会儿郎的幸运。既然这样，我也向会主推荐一人，如能得他相助，会主不仅能有一支无敌军团可用，我所训练的活士必定更优秀！” 
    “暴老快快告诉我。”陈成身子向前，迫切道。 
    暴鸣道：“此人与我相识半辈子，十几天前，我俩同来女王城，目前他应该还住在五街的‘悦朋客栈’吧，会主如真想得他之助，须尽早去会会他。” 
    陈成急忙起身道：“好，现在就去，水灵！你快到外面，吩咐下人备车。虚明，你下午离去练武场后，我已正式任命你为三狼会总管了，今晚且代我主持饭后的大集合，选拔优秀人才。暴老，刘姨、君香我们这就去悦朋客栈。” 
    阿佛虚明起身，躬身令命。 
    暴鸣却摇头道：“不！不！我不去了，此人性格孤僻，我去了他会心生疙瘩，恐不加入我们，还是你们去吧。对了！此人心性狠毒，功夫不在我之下，名字是典雷恩，会主去时如与他起冲突，还是要多加少心。他现在有个弱点，即一直参破不了一个神秘的木雕，会主见他时不妨对这木雕加以利用。” 
    陈成犹豫半刻后，果断道：“也罢，暴老晚饭后不妨到练武场走走，瞧瞧有无较合适的活士人才。”“水灵！吩咐下人去风锥楼给暴老，虚明各清出一套干净卧房。” 
    “是！”张水灵施礼出了客厅。暴鸣、阿佛虚明也相继步出大门。 
    一辆艳红色的豪华三轮马车驶出了三狼会朱红大门。 
    坐在车中的正是陈成、杜君香、刘冰雪三人。 
    此时三人都有点难堪，特别是刘冰雪，尤其感到全身燥热难安，香泪淋漓，湿透了她贴身的裹衣，裹裤。 
    要说罪魁祸首则是这辆马车了。这辆马车是卜挂的专用车，好色的卜挂用艳红的颜色涂刷车的外表，美其名曰‘处女血车’不说，车中的布置却更是淫邪，处处雕刻着男女交欢之图，这让从未有过男人的刘冰雪如何能坐得安稳，原本清秀惊人的星眸迷上了一团水雾，随着它主人如火烧般的脸蛋一起垂下，死都不敢抬起来向四周看上一眼。 
    更糟糕的是：车中拥挤，入鼻是阵阵女人的体香，陈成忍不住诱惑，总是动着他的身躯与身边可算都偎在他怀里的二个女人做着亲密的接触。实感太挤了，陈成索性舒开双臂把两女都搂在了怀里。 
    君香自不必说，又高兴又乖巧地偎在陈成怀中，享受着心爱男人的关怀。 
    刘冰雪却如触电般，全身颤起，抬头想表示反抗，香唇刚吐‘你’字时，却发现自己与他的脸是靠得这般地近，慌得她急低下了头，心中小鹿乱撞。 
    这可便宜了陈成，左拥右抱，软香在怀。马车的颠簸，让他享尽了艳福，脸上是道不尽的纵情写意。 
    马车有行驶了二个多时辰，杜君香早就把全身都托在了陈成身上，胸部那随车激荡的双峰时而给陈成带来极高的快乐。刘冰雪稍好一点，但也在不知不觉中把香背贴上陈成左胸，头靠在陈成肩膀上，星眸闭起，似睡似醒。 
    马车终于傍下，陈成低声唤醒身边两个女人，杜君香自然地从陈成怀里起身，作个舒筋的小动作后，跳下马车。 
    刘冰雪直待杜君香下了车，才睁开眼睛，本想头也不回地窜下马车，玉手却被陈成捉住。 
    刘冰雪回头，无力急呼道：“快快放手，别这样。” 
    陈成用力地捏玩她小手几下，才嘻笑着放开她的手。 
    刘冰雪头次妩媚娇羞地瞪了陈成一眼。陈成的全身一下酥了起来，真不想下车了！ 
    马车此时正停在悦朋客栈前。下了车的陈，杜，刘三人立即感到周围似乎流动着一股不寻常的气氛。 
    原来‘处女血车’招摇过市地从六街驶到五街，早就引起风定区所有人的关注，五街的粉女帮高手更一直紧随其后，马车在这个地方停住，粉女帮的人也散到了人群中去。 
    陈成与二女四周一看，都看出了不寻常，陈成暗恨自己又大意时，眉头一皱，对身边二位女人道：“小心点。” 
    二女齐点头。 


                  
第四十二章 收典雷恩
 
第四十二章 收典雷恩
作者：xiaoquer
时光悠悠，幻想无限 
怀着警戒之心，陈成、刘冰雪、杜君香踏进了苍旧的悦朋客栈。现在还未到晚餐时间，客栈有点冷清，几张透着油污色的木桌边稀疏地坐着些人，见到俏美的刘、杜二女陪着可说丑陋的陈成跨进门槛，这些人都停止了交谈，脸上露出惊艳与羡慕神情。 
陈成三人目光扫了扫全厅后，径直地走过桌间空隙，来到柜台前。 
陈成敲打桌面的声音惊醒了还在打盹的掌柜。道出典雷恩的名字后，在掌柜没好脸色中，三人得到了想知道的一切。 
离开柜台，沿墙侧木梯，上了二楼，三人朝标有二等甲房的客房而去。 
立于门口，隐约看到一堵似雾非雾的气屏在门上流转，刘冰雪讶声道：“屋内有武者防御界保护。” 
三人对望一眼，陈成与杜君香均伸手按向门，未碰到门板，就先被气屏阻住了，感到入手犹如棉花，才陷进一点又被弹了回来。 
因敲不到门，陈成正要向屋里喊去，刘冰雪却止住道：“没用的，我用精神力刚探过，这防御界采用消音布置。” 
“那如何是好！”陈成收回手，眼睛望向刘冰雪，脸现为难。 
美眸凝视着陈成，杜君香也摇了摇螓首，表示也无它法。 
“对了！我们可以找到与防御界能量共振的方法，把声音传进去吧。”杜君香喊道。 
“你会它？” 刘冰雪一脸诧异。 
“嘻嘻！我不会，但我的灵物会。死马！该你表演了。” 
小白马声音响起：“呜呜！死杜妮子，总这般不尊敬我，与你签约真是不爽，呜呜！” 
刘冰雪顺着声音的来源，看向杜君香腹部，脸上顿时有了渴望表情，一只玉手不自觉中放在自己左乳上轻抚着。忽地，她似乎感觉到陈成正在看她，快速扭过头来，见陈成的目光果然放在自己抚胸的手上，透着怀疑之色。刘冰雪的脸儿刷地火红起来，做贼般地把手快速地放下。 
抱怨过后的小白马，借用杜君香抬起后放于气屏上的手，把能量传出。气屏的流转加速着，渐渐发出淡淡的光芒。此时屋中有‘咦’的一声惊叹传出，小白马也道：“呜呜！好累，现在应该可能把声音传进去了，呜呜！” 
因气屏的变化，陈成一时忘了刘冰雪奇怪的动作，此时，提声而道：“三狼会会主陈成，拜访典雷恩阁下！” 
“奇怪！何方高人，竟知老夫在此？” 屋内人很是惊讶。 
“我们是经火焰客暴鸣介绍，特来邀请阁下加入三狼会的。” 陈成道。 
屋内平静片刻，“笑话！竟要我入会？可恶的暴鸣老儿！你们快滚，老夫不想相见！” 
陈成三人互看一眼，看出彼此眼中都露出相同的神色，即这个典雷恩果是不好相与。 
陈成仍不死心道：“阁下是否对我们诚意有所怀疑。” 
“你是什么东西，值得我怀疑吗？一句话，我就是不想加入，快滚，再啰说，别怪我心狠手辣。” 
又次受辱，陈成气来，眉头皱起时他恼怒地甩甩衣袖，向二女道：“原来典雷恩是如此人物，早知就不来了，走吧！” 
刘冰雪忘了自己适才不雅的动作，此时急忙摇着头扯住陈成衣角，止住陈成已迈出的脚步。 
“慢！……好！要见老夫也行，拿出真正诚意来，只要你们能在三天内向老夫问安一千次，老夫便与你们相见。” 
“你！典老头，你疯了，哪有人三天请安一千次啊？别以为我们吃饱了没事干！” 杜君香气叱道。 
“呸！你们就是吃饱了，撑着没事干。”屋内一声冷笑。 
“你！你！你！……”杜君香气得接不上话。 
刘冰雪也秀眉皱起，暗恼这典雷恩有点耍泼皮时，陈成却不加思索道‘好！三狼会会主陈成第一万次次拜访典雷恩阁下！…………呵呵！这样应够多了吧！” 
刘、杜二女听过，均强忍住嘴角越来越浓的笑意，心道这二位男人的对话真象一对无赖与泼皮呀。 
“好！好！好！好！好！好！！”一连六个‘好’字后 气过头的典雷恩反而平静下来道，“快进来吧！” 
防御界自动消失，房门也无声开启。 
陈成拉过二女的手，关心道：“都小心点！” 
“嗯！”杜君香轻嗯一声；刘冰雪却把被抓的手轻抽一下，但没有真正抽出。 
拉着二女慢步踏进门槛，陈成看清屋内一切：阳光从一扇敝开的小合窗射进来，照亮一张显得很老旧的，褪了色的木床上；床边是一张小圆桌，不是很平整的桌面上放着一个木雕；一位光头秃顶，相貌清癯却有点阴沉的，穿着一身布衣的老人正坐在桌旁椅上，侧着身子看着自己三人的出现。 
陈成方把屋内全部打量一遍，一句‘死神幻刃’就在他耳边响起。 
瞬间，三把黑刀从老人的手中挥出，它们竟能由一成十，由十成百。 
陈成三人大惊，均后退一步之时，杜君香双手成圆形运转，有一团白光在胸前耀起，一声舌绽春雷：“万马雷动！”过后，白光中跃出百来只独角兽迎向了百来把刀，马刀相触，电光四起，把四周的木墙劈开了很多缝隙与窟洞。 
屋外立即有臭骂声与哀嚎传来，但屋内四人却无心暇顾。 
典雷恩见招式被破，不知何时已站起来的他，双眼一眯，厉声道：“好！再接我‘无我幻刃’！”。声落，他腾上空中，不知多少度旋转过后，人却凭空消失，一股狂暴无比的黑色裂体刀气直冲陈成三人面庞而来。 
刘冰雪面色一变，叱喊一声：“小心，这是幻术与武技的至高结合，来吧！‘水帘倒挂’。”刘冰雪不自觉地把身躯靠近了陈成，凤头法杖当胸而立，在她手心转过一圈，一帘如水瀑般晶透的屏护在三人面前形成，挡住了典雷恩可怕的进攻。 
‘丝！丝！丝！’几声脆响过后，护屏出现裂缝，刘冰雪急退一步，倒进陈成怀中，此时的她已无心顾此，猛回头，对陈成喊道：“快！你们快退出去！我挡不住了！” 
所有的一切攻击与防御都在短暂间完成，刘冰雪阻敌是失败了，金牌武者猛狂而无情的进攻，确实非她这个只与银牌武者等水平的辰光师法所能力敌的，但却为毫无战斗经验的陈成赢得了适应时间。暗骂自己一句‘笨蛋’过后，陈成一手托于头顶，眼中耀出精芒，手心处有了一团金光之球。金球忽地散了开来，如新娘宽松的婚裙把自己与杜、刘二女罩在了其中，正是防御魔法中赫赫有名的‘圣光罩’，只是此时被陈成用金素能理施出，威力更显不同凡响，整个光罩都流动着耀眼的金芒。 
‘水帘倒挂’此时因黑色刀气的铰剪，向四周暴炸开来。黑色刀气趁胜追击，冲向了圣光罩，但仅铰旋了十来下，因受到的阻力太大，消散掉，现出了一把纯黑色的砍刀：刀长半米却无柄。真不知怎么被持于手中，或许使用者根本无须拿它于手中吧1 
砍刀旋地又转回空中，沿看不见的某物盘旋一周后，又带起了浓浓的刀气向金芒而来。 
试过陈成这个光罩的坚韧后，砍刀再次现出原形，又飞回空中，慢慢地却也失了踪影。 
屋间又平静下来。 
原来典雷恩因第二次‘死神幻刃’进攻的无效，一声心叹过后，从空中落下，退往一墙角，静待这个金罩的自动消失。在他想来，任何法师施出如此高阶魔法，尤其是防御性的，想要保持住它，都要支付额外精神力。当法师精神力耗光之时，也是这魔法消失之时，更是这法师败北损命之时。 
典雷恩的策略是正确的，可惜他却碰上了陈成这个精神力极庞大的怪物，十几分钟过去，陈成还若无其事地站在光罩中四处张望，典雷恩却因施展幻术‘隐形’，气海能量透支过度，呼吸渐渐变得沉重起来。 
“他在那里！”闻得轻微呼吸声的杜君香娇叱一声，左手掌向前伸开，朝向典雷恩位置，手心飞出一道几乎不可见的白光。 
典雷恩看到了杜君香手的动作，仿佛感到了死神向自己靠近，横地强挪开一步，但还是慢了一拍。 
白光在墙角一折，带着刺眼的一抹红，又飞回到，停在杜君香手心，正是独角兽的一个尖角。这尖角‘簇’地又缩回杜君香体内，但在她手掌心却鬼异般地留下那一抹鲜红。 
“咳！咳！咳！”几声咳嗽过后，典雷恩的真身慢慢现了出来，此时的他全身套在一件黑色的盔甲中，苍白的脸上写着无尽的痛苦，一手压住冒着鲜血的左肋，一手指向杜君香道：“是什么？竟破得了我武晶铠？！” 
杜君香傲然地又把尖角幻出，持在手中向典雷恩晃了晃。 
陈成发话道：“典雷恩，你这是何苦了，我们是真心邀你入会的。” 
典雷恩仍坚决摇头，但态度已软弱下来：“不行，我有急事要做，断不能加入你们三狼会。” 
陈成收去了金光罩，走上前去，二女戒备地紧随在他两侧。陈成仅来到典雷恩跟前五步远，又折向了小圆桌，拿起了桌面上暴鸣曾提到过的木雕。 
典雷恩见了，愤怒道：“放下，不要动它！”，急忙扑向陈成，却因伤口破裂，才走几步，他又痛苦地跪在地上。倒是害得刘冰雪又施了一次‘水帘倒挂’护屏。 
陈成见典雷恩似乎真的失去了再战能力，目光又回到手中的木雕上：这是个极普通的女性抬水瓶于肩的木质雕像，雕镂并不精美，唯一令人印象深刻的是它入手极重。 
翻来翻去再找不到其它异处后，陈成把木雕放回桌子道：“你就是因它而不愿加入我三狼会吗？” 
典雷恩狠狠地瞪了陈成一眼后，点了一下头。 
陈成摸摸下巴道：“假如我把它带到三狼会，那时你还加不加入我三狼会？” 
“你，你！你这是耍无赖！咳！咳！” 典雷恩气结 
陈成点头：“没错，我就是无赖，但想你也不是君子，我们彼此彼此。哼！如你不入我会，今生都别想再看到这东西了。”说完，陈成拿起雕像，做势欲砸。 
“不！不！！……”典雷恩脸现不舍与惊恐。 
但他的喊声忽然止住了！不仅是他，就是杜、刘二女此时都感觉到了陈成脸上的怪异神情。 
二女又向陈成靠近了些，杜君香先道：“主人……?” 
言语却被陈成那个没拿着木雕的手，轻轻摆动的手势制止。二女的目光都集中在了雕像上。 
此时的雕像正发着轻微的破裂声音，片片碎裂开来，只见一只如蛇样的东西从木雕爬出，掉落在地上，立有黑暗的气团（土素能量）向它聚集，小蛇逐渐变成大蛇，蛇身上同时长出六对手臂，其中一个手臂还拿着一把小小的黑色弓箭。 
大蛇吐着鲜红的蛇信与陈成对视，对其它三人无动于衷，偶而会看看杜君香一眼。 
典雷恩忘却了身上所有的痛苦，惊喜地看着这一幕，嘴中轻轻地念叨着：“你，你……终于出来了！咳！咳……” 
忽地，小白马的惊呼声响起：“是蛇后美杜莎！主人，这是灵物蛇后美杜莎，它刚完成模样的确定，你快用精神力与它沟通，以防它遁往它处。咦？……它怎么一动不动？” 
蛇后美杜莎仍静静地盘在陈成面前，并无丝毫离去的意思。对陈成注视许久后，它渐渐又缩小回去，回复从雕像中钻出时的模样向陈成游来，蛇头不断地向陈成点着。 
小白马啧啧道：“呜呜！好家伙，不笨呀！恭喜主人，这美杜莎有向你臣服签约之意。” 
陈成看着一跃就跳到自己手掌心的美杜莎，觉得它小巧玲珑，可爱之极，丝毫无刚才大模样时吓人感觉。用手抚养它的头部，它还会与你娇扭存温，陈成高兴地笑了起来。 
举着美杜莎，来到典雷恩身旁，陈成道：“你不用再研究雕像了，密秘就在这里，如你愿意加入我三狼会，我可把这灵物归还于你。” 
本已失望，颓败之极的典雷恩双目再次现出渴望的神情，不敢相信道：“真的，不骗我！” 
陈成重重地点点头。 
典雷恩直盯着陈成双眼，脸现不解：“为什么？有了它，你们大可不必再要我了？ 
陈成摇头道：“我真的想要你的帮助，你的智慧与才识才是我最看重的东西。” 
典雷恩又看了陈成脸庞良久，在瞧不出一丝做作之后，终于慢慢点头道：“好！你这般看得起我，又不恨我事前冒犯，我典雷恩从现在起可以为你做事。典雷恩在此就拜见会主。”典雷恩手按左胁，起身欲拜。 
陈成大喜，连忙回头对二女道：“谁身上有药物，快快拿来给典老服用。”，同时急步向前，扶向典雷恩。 
“主人，无须用药物，只要美杜莎能与他签约，进入他体内，他的伤口可瞬间愈合。”小白马道。 
典雷恩此时已在陈成的双手帮助下，勉强站了起来。又次听到小白的声音，确定这屋内确实还有另外一个‘人’的存在，变色道：“是谁，是谁在说话？” 
杜君香笑着向前：“是我的灵物死马啊！就是它的这个武器破了你的武晶铠的。”说着，把尖角凑近典雷恩。 
典雷恩细看尖角一番，苦笑一声道：“原来你已拥有灵物，我败的不冤。” 
杜君香也知他是自己安慰，淡淡地笑了笑。 
从尖角收回，典雷恩的目光不自觉地留在了陈成的双手，眼中又现惊芒，再抬头细看向陈成的脸，脸色猛地又一变，眼神极度困惑起来。但他并没有多说什么，只是把目光在陈成的手与脸上来回又浏览了几遍。 
下面，通过询问小白马，陈成了解到如何真正地做到把智慧向灵物的开放。说来也很简单，就象他过去使用汲知器那般，只是是个逆过程，由一根精神力束作导，把人脑中的知识传到灵物脑上。 
助典雷恩完成智慧开放后，典雷恩因灵物的驻体伤势立即康复了八成，陈成却感到有点疲乏，自然地靠在身后的一位女子怀里，感受着女性胸脯的惊人弹性。 
这位女性却是刘冰雪，此时可能让为陈成真的累了，不好意思把他推开，白让陈成占了大便宜。还有，她完整地看完了人与灵物相知的过程，嘴中很象有什么迫切的话要对陈成说，但欲语却止。 


                  
第四十三章 初会粉女
 
第四十三章 初会粉女
作者：xiaoquer
    时光悠悠，幻想无限 
    典雷恩转身行向那已断成几截的床铺，陈成则在刘冰雪怀中再休息片刻，才自动地离开，并回头冲刘冰雪无声地笑了笑。刘冰雪红着脸，把头扭开。 
    待典雷恩从零乱的被褥中找到他日用换洗的衣裳，用一块布打了包，挂于肩上后，陈成四人步出了这不能再说是屋子的屋子。 
    刚走出门，就见掌柜躲于对面客房门后，探头看着自己四人。陈成四顾，发现与典雷恩相连的几间客房均也受到破坏，好象还有几个旅客受到波及。陈成附在杜君香耳朵低语了几句。 
    杜君香点点头，走向掌柜，说过几句话后，从怀中掏出一些金币放在掌柜手上，又回了陈成身边。 
    陈成四人径直走下楼梯，留下身后一脸兴奋的掌柜。 
    此时，悦朋客栈正门外已站着了三位俏丽女子：一位身着白色莲花法袍，肌肤莹嫩，白发洒肩，手握一把星光法杖；另二位俱是一身紧身的武晶铠：一位铠是银白，风翅头盔，除胸脯、腰身、腹部、大腿裹在铠衣里，藕臂与小腿都露在外面，粉白玲珑，此时她的左手正持着一把小巧的剑，剑身成针状圆形，有芒光在针尖流闪；另一位全身俱藏在纯黑色铠衣里，除头部月牙盔中露出部份姣美面容外，其它任何地方都令人窥视不到，虽如此，仍能从整体的铠衣塑型中，瞧出她是位身材极其健美的女性。 
    三位女子的后面则是两排女兵，每排正好五十人。前排手持砍刀与盾，后排举着弓箭。朴兵支盾在地，砍刀旁伴；弓箭手目视前方，张弓待发。 
    当陈成四人踏出大门，瞧见这等剑拔弩张的阵势，俱吓了一跳。刘冰雪，杜君香慌忙向陈成靠扰来。典雷恩则立即全身铠化，急步向前，站于陈成前方叱道：“来者可是粉女帮的人？” 
    一身黑铠衣的女武士轻盈地踏出一步，螓首轻摇，头上的月牙盔幻去，一头红发如瀑布般倒卷而下，落于肩后，显示着女性优美温婉的一面，但她的目光却极其狠然，瞧着陈成冷声道：“三狼会的人真是好胆，竟凭几个人，就敢踏进五街。哼，你们既然来了就别想活着离开！弓箭手！”她的左手缓缓升起，五十支碧光银银的箭瞄准了陈成四人，典雷恩更是首当其冲。 
    除陈成眉头大皱，但只是意识到形势有点不乐观，而典、刘、杜三人见了弓上箭的造型却都失声惊叫：“碧血箭！” 
    碧血箭不是凡箭，箭杆用黝黑色海底精木制成，纤细而强硬，箭尖掺和了只有武者行会才会提练的血红色锆金属，对武者铠衣与法者的护屏有着强大的打击作用。曾经有人做过实验，用三百枚普通箭聚点打击，如果能撕开一位日级法师护屏的话，三十枚碧血箭定也能做到。大陆更是传言，碧血箭箭出必饮血。 
    如此一枚箭从武者行会出售，价值便不少于五个金币了，再在其它商人手中打转几回，有时价值竟高达十个金币。所以大多势力团体对此箭备而不用。粉女帮用上此箭可见她们对三狼会恨之入骨。 
    典雷恩虽知局势不利于已方，但仍强硬地站在原地，一声吼过，他的防御界又跟着施出，把陈成三人与自己再包在其中。此时因有灵物相助，典雷恩感到全身穴位都能自动地吸收身边的土素能量，防御界的面积与厚度不仅增加了很多，气海也不感到有不支的现象，心中对陈成的感激不禁更多了一分。 
    黑铠衣女武士显然很吃惊于典雷恩布出了如此强大的武者防御界，眸中异彩闪过，但玉手仍是坚决地挥下，五十支碧血箭分成二聚点击在防御界上。受打击的防御点如被钻头钻般，火花四溅，凹了进来，并逐渐变薄。 
    典雷恩冷哼一声，暴喊一句：“杜莎箭！”。防御界顿间自己裂开，分成百来块大小相等的能量块，能量块再向中部收缩，成了箭型，倏地射向粉女，并且很有灵性地避过了挡于前排的盾阵。 
    陈成脸色一变，眼见这些个个娇美的女兵就要集体命丧于典雷恩的‘杜莎箭’下时，急喊道：“别杀了她们。” 
    杜莎箭掉转了方向，射向女兵的手，瞬间百名女兵失去了再战能力。 
    典雷恩是成功地破掉了所有女兵的攻击力，但因没有防御界对第二批五十支碧血箭的阻挡，他也付出了极大代价，只见有九只箭聚点击射在他铠衣上，前面八支仅留下火光外，最后一支终于穿进了他体内，典雷恩身躯摇晃起来。 
    陈成急步向前，扶住典雷恩关切道：“典老，没事吧？他妈的！刘姐，君香快来为典老止住血！”陈成暗悔适才对粉女帮的留情。 
    典雷恩无声地摆摆手，猛地拨出穿于腹部的箭，跟着这血红的箭头，伤口喷射出了一道血箭。典雷恩的脸也因疼痛而扭曲起来，陈成见了心中暗暗折服他的狠。不久，在又流出一滩血后，典雷恩伤口处的肌肉开始蠕动着自行愈合，这当然又是得灵物之助了。 
    却讲与陈成敌对之方，莲花袍法师施出一道白色护屏，二女武士舞着手中兵刃，狼狈不勘地躲过这些诡异的箭后，因见女兵被伤，顿时都慌了起来，为首的黑衣武士更是方寸大失，进退两难。这时，远处忽然有一清朗的声音传来：“帮主到！”，法师与二女武士眼中立即都现出喜色。 
    一辆粉红鸾车不急不慢地从远处街道行来，后面跟随着百来名都是一身铠甲的女骑兵。不久这位鸾车驶进了双方战场的中央，骑兵黑压压的一片，占去了陈成四人前方的绝大部分空地。 
    彩帘翻卷间一位美妇从车中走了下来。这位美妇衣裳艳丽，裙衫飘逸，身材极其高挑，绝不下于一米八，再因大量的运动，让人强烈地感觉到她那发达的胸肌。这个妇人给人印象真是极其深刻，想来看过她的男人都不会再忘掉她，这不是主要因为她动人的容貌及那让男人为之疯狂的身材，而是主要她流露在外的霸者气息。 
    美妇下了车，先看了看陈成四人，重点是在打量典雷恩，因瞧不出典雷恩的身份（典雷恩是个隐者），两条如月的眉毛微微地簇在一起。而后她掉转头，行进女兵之中，察看伤势，二女武士与法者则紧随其后，态度恭敬异常。 
    看完所有伤者，美妇对黑武士狠狠地瞪了一眼，径直地向陈成行来，黑武士低头默随。 
    陈成料想此妇必是粉女帮帮主了，便把典雷恩交于杜君香扶着。 
    此妇正是丝丽梅，刚才隐身暗处主导这场冲突，因见引以为傲的弓箭队被人击垮，被迫身出来。来到陈成面前仅隔三、四步距离的她，停住脚步，轻视的眼神在陈成全身上下打量一遍后道：“卜挂的儿子，卜名是吗？” 
    陈成双手一揖道：“正是！正是！不知美丽动人的丝帮主为何命人拦住我们去路，是否有事需要我等帮忙？”对陈成这过于友好的态度，他身边的刘、杜二女还真是哭笑不得。 
    丝丽梅美眸又把陈成打量一遍，对他此时的卑躬屈膝眼中闪过一丝不解，但也不因陈成的讨好而态度转善，仍狠声道：“哼！十年前，你父掳我左护司淫辱至死，今天正是要你帮他还清这笔血债。” 
    陈成道：“有理，有理，但不知粉女帮要我怎么还才感满意。” 
    丝丽梅不料陈成这般好相与，脸上闪过惊愕之色，冷声道：“要你的命！” 
    典雷恩此时伤势又好了很多，听了这句立即怒声大喊道：“大胆！” 
    丝丽梅与三女不禁都全身警戒起来。 
    陈成却贼眼一溜道：“可以是可以，但我有个更好的提议，不知丝帮主想听不想听。” 
    丝丽梅身后的白袍法师急喊：“帮主，别听他的，三狼会何时讲过信用。” 
    丝丽梅也是如此作想，遂狠声道：“不用了，你们准备接我的百骑阵吧！” 
    陈成摇摇头，极失望道：“真可惜！”语气也突地变狠：“那也别怪我心狠手辣了。巧儿，上！” 


                  
第四十四章 丽梅受辱
 
第四十四章 丽梅受辱
作者：3XeyeS
    第四十四章丽梅受辱 
    伴随着陈成的狠声，丝丽梅发出了撕心裂肺的凄喊声，强生生地后退了几步，撞进身后三女的怀中。止住脚步，丝丽梅弯下身子，一手按于腹部，一手指向陈成，眼中充满屈辱与愤怒，秀美的五官因痛苦而扭在一起。 
    “呀！”又是一声凄喊，丝丽梅跌在了地上，鲜艳的裙裳染上尘土，失去了它的光泽。 
    “呵呵！”陈成一脸的不怀好意，“丝帮主，这不可怪我，这一切都是你逼出来的。” 
    突如其来的变故，把双方都镇住，粉女帮犹为惊骇。原来陈成在丝丽梅现身时就放出巧儿，命它钻进她的裤裙侍机而动，适才讨好之语都是为掩护而说。而聪明的巧儿也不负陈成所望，悄然来到丝丽梅女性最软弱的地方，听得他的呼声，猛地钻进，咬起两侧嫩肉。 
    “帮主！帮主！！”白袍法师焦虑地把丝丽梅扶起，两女武士立即护在了丝丽梅身前。 
    此时的丝丽梅对自己的轻敌悔恨交加，那按于下体的双手想伸入体内弄出那作怪的东西，但在如此多人的注视下，她又放不下身段，苍白的脸上有了点点红晕，求饶之色隐约在眼中升起，女强人的气质下反多了一种哀怨动人的风韵。沙哑着声音叫前面的二武士让开后，丝丽梅从牙缝里挤出一句话来：“好，算你狠，让它出来，我放你们走。” 
    注视着丝丽梅，陈成神情顿了一下，忽地想到什么，脸上有了喜色，大摇其头道：“NO！NO！NO！我现在想邀请丝帮主到三狼总部作客一些日子。”忘形之下陈成连地球上的语言都说出来了。 
    虽不知‘NO’为何意，但也明白陈成是得寸进尺，丝丽梅气极道：“你……！ 
    呀！“话未说完，丝丽梅因巧巧又在里面咬了一下而猛跌在地上。 
    坐在地上，拒绝了莲花袍法师再次对自己的扶起，丝丽梅的声音变得阴狠：“我现在立右护司为新帮主，你们立即发起百骑阵，为我报仇雪恨。” 
    陈成顿然失色，心想这女人真够狠时，口中急喊：“等等！我不逼你了，现在就为你驱除痛苦！”快步走向丝丽梅。 
    看着陈成向自己走来，感受到那个异物在自己下体内的蠕动，丝丽梅眼中又充满了羞愧与愤慨。但陈成接下来的动作，却让一再轻敌的她恨不得自己立即死去。只见陈成蹲在她的身旁，双手金光亮过，她顿时被两根‘捆仙绳’缚住，接着又被陈成猛地抱起，成U形掮在肩上。秀长的金发垂到地上，随着那螓首在空气飘舞，丝丽痛追悔莫及道：“你们不要管我，快杀了他，杀了他，听见没有！！快动手啊？！“”呵呵！“陈成还真怕粉女帮众女做出傻事，立马又把丝丽梅改抱在怀中，一手按上她高耸的胸部，‘嘶！’地一声，撕破她的衣裳，露出她那雪白性感的胸肌，”各位请别冲动！否则我把她脱个精光！“说着，缓缓退出了法师与二女武士对自己的包围圈，回到杜、刘二女身旁。 
    看着自己所爱戴的帮主受人挟持，粉女帮所有人脸上都黯然无语。丝丽梅也明了为了自己属下们是万不会发起进攻的，流下一串过分轻敌的痛苦眼泪后，她闭上了美眸，安静了下来。 
    “呵呵！”陈成见一切局势皆因他这无耻的举措受到控制，嘴角一笑过后，继尔道出适才才想到的一些想法：一、粉女帮所有主要成员，明天也到三狼总部‘作客’。 
    二、来时带上所有的财物，帐本，契约。 
    不理粉女帮接下来的骚动，陈成向典、杜、刘三人点过头命巧巧回来后，抱着丝丽梅向停在客栈门口的‘处女血车’走去。 
    待典雷恩最后在车夫坐位上坐好，‘处女血车’便向前急驶去。 
    目送着马车远去的背影，粉女帮中有一些人流下了羞辱和愤怒的泪水。 
    却讲，此时更显拥挤的‘处女血车’中，几乎是全身贴在陈成怀中的刘冰雪，红着脸不快地对陈成道：“你不可这样对待她，毕竟她也是有身份的人，而且粉女帮在五街头是最受穷人拥护。” 
    陈成一脸的无辜：“我也不愿意呀！但她一心只想要我的命啊！” 
    “我同意，这女人太狠了，刚才不要命的样子可真是吓人。”搂抱着陈成的杜君香一旁接道而丝丽梅正一动不动地屈在陈成的腿下。 
    陈成的脸朝向丝丽梅道：“丝帮主，何必如此呢？不如我们携手，在五、六两街共创个大功业，这总比你窝在五街作为更大吧！” 
    丝丽梅的脸色却异常平静，空洞的双眼看着车顶。]顺着她的目光，陈成抬头，见车顶的春宫图是很动人，但也不至于让人看呆了吧，正不解时，突然想到某点，陈成声音放狠道：“你别想着咬舌自尽，死了我也把你脱个精光，拉到五六两街游街十天，让所有人都看看我们丝帮主诱人的胴体。” 
    “你……，无耻、下流，就算我做了厉鬼也要杀你。”丝丽梅失去了平静，疯狂的叫喊着。 
    陈成哈哈笑起：“有美女相伴，求之不得。” 
    瞧着陈成的得意目光，丝丽梅眼框中再次流出晶莹的泪水。刘冰雪又心生不忍，止住陈成道：“别再难为她了！” 
    车厢内也静了下来。 
    马车一路无惊地回到了三狼总部，时间已是夜晚了。 
    暴鸣、阿佛虚明，破山人、毒蛇、飞鹰、张水灵接到消息，都来到门口相迎。 
    下了车，由杜君香把丝丽梅抱去安顿，陈成则与众人进了主楼会客厅。 
    一路中行来，典雷恩看了看身边的暴鸣，心中尴尬不已：即恨他不念多年交情把自己卖给三狼会，又感恩他让自己解开木雕之秘，得了灵物。 
    而此时暴鸣也在一旁一声不吭，不知心中想着什么。 
    进了会客厅，由刘冰雪把五街所发生一切向大家述说一遍。阿佛虚明听得又多了个五街给他大展手脚，在向陈成禀过晚上选出五十四名活士种子，淘汰三百三十二个无用之人，把剩下一千八百多人组编成九队的事宜后，迫不及待地出了会客厅，去完成陈成给他组建情报组的工作。 
    看着有点工作狂倾向的阿佛虚明的背影走到大门，陈成不忘对他交待一句，要他顺便走趟万远车行，向天昆要来能助他一臂之力的十八探子。阿佛虚明没有回头地应了一声，背影匆匆地消失了。 
    此时，典雷恩与暴鸣两人还在保持沉默，一言不发。回过头的陈成，瞧出了二人依然心存芥蒂，故而提议飞鹰三人带二老去看看活士种子。 
    五人鱼贯而出，厅中只剩下了陈成、刘冰雪与张水灵。 
    陈成正要再与刘冰雪说上几句甜言蜜语，刘冰雪却先拉着张水灵跑出了厅。 
    厅内静了下来，陈成转身欲向楼上走去时，心脏忽地急促地跳起来，都能感到它的强烈搏动。陈成仿佛感到有什么东西触动了内心深处最柔软的地方，更有一个飘渺声音不知在什么地方呼唤着：“成！成！成” 
    这声音不像是在大厅内，也不象是在这附近，就象是从遥而不可及的飘缈的太空中传来，陈成对它是如此的熟悉的、如此的铭记于心——正是林冰敏在呼唤他！陈成不禁全力施出精神力，心中狂急地喊道：“冰敏，冰敏！是你吗，是你吗！” 
    “成，成，是我，是我……呜……”林冰敏哭泣的声音传来。 
    陈成急忙回应：“冰敏！别哭！我一切都很好！” 
    “你到底在哪里呀！我们好想你！” 
    “我在另一个星球上，只是回不去了。”陈成的声音也变得哽咽起来。 
    林冰敏哭声更大了：“那该怎么？” 
    “我，我……”陈成突然感到一阵头晕，与林冰敏的对话也因此中断。 
    全身热汗淋漓的陈成不知什么时候已坐在了地上，全身仿佛都被掏空似的，没了半点气力，脑中更是混沌一片。 
    一个人静坐一会儿，陈成起身，慢慢扶梯上了二楼，走进了卧室，一头倒在玉床上。并发出一束精神力束，游离到屋外，从植物体上吸取精华来补充损耗过巨的精神力，随后陈成也慢慢地入睡了。 


                  
第四十五章 压服粉女
 
第四十五章 压服粉女
作者：3XeyeS
    第四十五章压服粉女 
    悠悠从梦中醒来，窗外已洒进柔和的阳光，屋内一片粉红祥和。感到有一双温柔的手在摩莎着自己脸庞，一具柔软身躯偎依在怀中，陈成睁开了眼睛，瞧见了一双关爱的星星，但心还挂念着林冰敏，不禁把头转向阳光泻进来的地方，眼神又黯然了同时间，地球上，明通大学医务室病房里，躺在病床上的林冰敏的神情也极是伤感。‘吱啊’一声，门被打开了，身穿淡蓝色连衣套裙的丁香秋提着花篮进来了。 
    “冰敏姐，医生讲你又强用汲知器了，是吗？”走到床边的丁香秋把篮子放在床旁白色小柜上，然后拿起一粒苹果削了起来。 
    “香秋，别忙了，我不想吃！”刘冰敏把头转向窗口，一对追逐戏闹的燕子从她眼帘掠过，声音也跟着低婉下来，“过去都是与他合吃一粒的！我们用此象征所有的结果一同分享，不论是好还是坏。” 
    丁香秋手上的动作被迫停住了，她沉默了半晌才说道：“冰敏姐，他不在了，这粒就让我与你一起分吃了吧！” 
    林冰敏扭头回来，挪了挪身子，拍着腾出的地方道：“来，削完了苹果，到姐姐这里坐坐，告诉我今天整么有空来这里，我也要告诉你一个不知是好还是坏的消息。” 
    “哎！”丁香秋继续削着苹果，‘咔嚓！’一声把它分成二半。用小刀穿过其中一个，递向林冰敏时，也坐在了林冰敏的身边。 
    吃着苹果，林冰敏道出昨天与陈成取得联系之事。 
    “这是好事啊！”丁香秋停止了继续咬苹果。 
    林冰敏摇了摇头，看着叉在刀上没被咬几口的苹果道：“但怎么才能到他那个星球上，或是让他回来呢？做不到其中一点，仅与他取得联系也是枉然，我们三人还是天水相隔，相见无期啊！” 
    看着为了提高精神力而过度使用汲知器，已是一头白发的林冰敏，丁香秋的眼中流露出写不尽的无奈与苍凉。 
    “好了！都是我不好，怎么说起这么沉重的话题，也让你难过了！我们还是都继续努力吧，我相信事在人为。香秋，你的体质比我好，只要能坚持下去，总是有希望的！来！吃苹果！” 
    丁香秋却甩掉了手中的苹果，一把抱住林冰敏泪如泉涌：“为什么要这样？ 
    冰敏姐，为了修练精神力，你老了这么多，头发也全白了，我，我……，我看了心好痛啊！“林冰敏叹了口气，眼光又转向窗外，目光投得很远很远。 
    陈成收回了望向窗外的目光，看向怀中的女人。 
    “主人，你不要吓君香啊！”杜君香也望着陈成轻声说着，粉嫩的脸颊跟着贴了上来。 
    感到她对自己的关爱之情，陈成心中涌起一缕柔情，翻身压在了她的身上，吻过那朱红的香唇，方记起丝丽梅之事，便道：“那粉女帮帮主现在怎么样了！” 
    一说到她，杜君香就来气了，嘟起小嘴道：“主人！我管不了了，丝丽梅难待候极了！我把她安顿在财楼风锥的寝室，如不是找来几根粗铁索把她四肢绑住，恐怕就要给她换新床了。” 
    陈成的手探进了杜君香一宿都没解开的衣服，在她左乳上轻抚几下后道：“走，我们一起去看看她！” 
    “喔……！”杜君香的小手在嘴巴拍打几下，支身就想与陈成一同起床。陈成瞧见她这般模样，便知她肯定整晚都在守护着自己，一宿都没有睡好，心中感激万分时，又把她强按回床上道：“算了，你再睡会儿吧！” 
    “不了！”杜君香柔情一笑，起了身来，为陈成理起睡乱的衣裳。 
    看着面前如小妻子般扯扯自己衣角、平平自己衣褶的女人，陈成的心又痛起来，想到假如有一天回了地球，那这里曾与自己好过的女人又该怎么办呢？不回地球，刘冰敏与丁香秋的思念又如何搁舍的下？想到此，陈成忍不住双手捧起杜君香的脸，五指轻轻地莎摩着她绸缎般光滑的双颊，一口无奈的气从嘴中吁出。 
    “主人，怎么呢？”杜君香迷惑地看着陈成。 
    陈成无声地摇了摇头。 
    理完衣裳，二人并肩下楼，朝财楼走去。因为风锥与贾铭都曾为自己所住的石楼起了别名，风锥的被取为财楼，贾铭的被取为智楼。 
    跨进财楼二层一间最大的卧房时，陈成就看见丝丽梅正被七名艳丽女子强压在一张帐上挂满珍珠钻石的深红色大床上。七名艳丽女子见陈成进来，赶紧起身向陈成跪下。这七名丽人是来至卜挂所留下的三十艳姬，昨天杜君香因想到她们都闲着，就把她们分成三批，每十人各负起主楼、财楼、智楼的日常侍奉工作。 
    看到七女开得很底的衣领，那犹豫欲跳出来的粉白玉兔，陈成的心不禁荡漾起来。扶七人起身时，强忍着不去碰她们酥胸，但眼睛还是深深地看了进去。七女低着头，盈盈起身，让了开来。 
    陈成从七女中间走过，来到床沿，丝丽梅又是一脚用力地蹬床，陈成连忙抓住道：“你都到了这里，还发什么狠嘛？” 
    “杀了我，你杀了我吧！”丝丽梅提高声音嘶喊着。 
    陈成顺势坐上床沿，低头又看到床脚搁着一个打翻的碗，食物洒在其周围，想来又是丝丽梅发飙时做下的好事，不禁心中有气，“嘶”地一声伸手就把她那昨天本就没缝上的胸部裂布整块给撕了下来。 
    丝丽梅的酥胸顿然全部露了出来，一对十分丰圆白嫩的巍峨山峰猛然跃入陈成眼中，陈成愣然。 
    丝丽梅停止了所有的动作，脸蛋羞得红彤彤的，强咬住的嘴唇有了一些血丝，目光直直地对望着陈成。 
    似乎真的过火了，陈成心中念道，但旋地一想，既然都把她弄到这里了，总不能再干耗下去，早个了断早好，遂打去怜惜的念头，一手一个地把眼前姣美的双乳握住，脸上装出一副流氓相道：“我警告你，再不乖乖安静下来，我就把你那个了，嘿！嘿！” 
    自小时起一直都高高在上的丝丽梅，何曾受过男人如此的凌辱，再要强的她此时也产禁泣咽道：“不，不，别这样，求你了！”委屈的眼泪和着凄婉的话语一起流出，并惊惶地扭动着俏臀，向床内靠，却因四脚都被索住，不仅挪不开距离，还把身姿曼弯起来，诱人之极，陈成忍不住重拍了她臀部二个，换来她更是害怕的两声惊呼，与陈成的哈哈大笑。 
    双手再捏弄她乳房几下，感到真是别有一番滋味时，陈成站起身道：“你最好再考虑考虑我在车上提到的合作之事，告诉你，粉女帮我是要定了，你最好识趣点，否则……哈哈！”说完，大笑地带着杜君香离开，留下背后泪水长流的丝丽梅。 
    午饭过后。主楼，二层豪华卧室，玉床被褥里，陈成身下的杜君香想着上午发生的事情，毕竟同是女人，不禁对丝丽梅动了侧隐之心：“主人，你是不是对她狠了点。” 
    陈成支起身子道：“不会，她是个女强人，只有先让她受辱直到她感到害怕了，可能才会真正向我们屈服。” 
    杜君香‘嗯’了一声，接受了陈成想法。忽地，娇喊一声：“快，快呀！好主人！！！”本来放于身侧的玉手抱住了陈成的后背，并把自己下体向上极力迎起。 
    陈成欺吻上她的嘴辱，双手抓住那乳尖早已胀起的傲挺双乳，下身加速了挺进。盖在二人身上的被褥被振滑到床下，二具大汗淋漓的身躯现了出来，室中粉红的气氛中瞬间又多了一股让人堕落的淫迷。 
    欢腾不知持续了多久，陈成只感血脉贲张，鼓胀的下体不由自主地顶在了杜君香那神秘的三角地带，激猛地喷射着生命的泉水。 
    “呜！”杜君香嘤咛一声，是那满足的叹息…… 
    二人沉睡过去，陈成体内的本命玉又在不断地忙着，吸收女人的元阴的它又吐着生命能。 
    残阳西下之时，粉女帮的十一个要员，清一色女子终于抵达了三狼总部。陈成、杜君香、刘冰雪三人在大厅接见了她们。 
    十一女子中，为首的是丝丽梅的表姐，粉女帮右护司丝丽秀。一身纯白色丝衣裹着弱不禁风的身躯，脸蛋却异常的清秀，犹如秋水的双眸蕴藏着无限智慧的她，此时正与陈成一步不让地对望着，低声却有力道：“我们都来了，帮主呢？” 
    “呵呵！她很好，等下就来！”陈成转头对身侧杜君香使了个眼色，让她去把丝丽梅带来。回头又望向其它十女。 
    在丝丽秀不带感情的介绍后，陈成知其中有五位法师：金色牡丹法袍的是丽雨黄，白色莲花法袍的是丽水白，青色绿藤法袍的是丽叶青，黑色茶花法袍的丽妍暗，红色日葵法袍的丽晶晶；还有五位武者：金素梅娜，木素梅姬，水素梅娆，火素梅媸，土素梅妤。昨天在悦朋客栈前过的女武者正是黑铠的梅妤与银白铠的梅娆。 
    见武者还是一身铠穿，对自己防范得紧，陈成心中很不乐意，发话要她们把武铠幻去。 
    五人岂能同意，一同瞪大了双眸怒视着陈成。但因在一旁丝丽秀的忍辱眼神不断地示意下，她们最后还是火红着脸、委屈地幻去铠衣，现出俱是亵衣贴身的美妙肉体。陈成目不暇接，暗赞她们都这么性感动人之时，心道原来如此，又让她们把铠衣幻出。 
    五女怒气消了些许，但仍一脸的羞愧，齐身退往丝丽秀背后。接下来，丝丽秀从身边包袱中翻出一些帐本，契约等物递与陈成。 
    接过这些帐册，与刘冰雪一起翻阅着它们，陈成才发现粉女帮除了有一大片土地外，登记在册的现金珠宝并不多，可以说没有，果然如传言般没从穷人身上喝太多的血。 
    二人再看了最后一本兵力册，更是吃惊。原来这丝丽梅可真说的上女强人本色，把粉女帮的兵力培养的相当可观：不仅有五营（每营两百五十人）女武士，还有五连（每连一百二十五人）法师。 
    看到法师数目的刘冰雪特显惊讶，因为即使这些法师都仅有见习水平，但一个连的人数合起来也不弱于三、四位日级法师了。而且法术的修练比武技更难，许多人法术初成时，并不能冠上见习法师称号，都还要再走一段艰苦的路程，才有资格被某些团体授封的。这些团体多为各国的宫廷与遍布全大陆的魔法行会。 
    粉女帮能培育出这么多法师，可想是多么困难。 
    合上帐册，陈成与刘冰雪又与这十一女有一句没一句地闲说片会儿，见杜君香还没把丝丽梅带来，陈成眉头皱起之时，赶紧示意身边的婢女们带她们先下去吃饭。但十一女死活都不原意，非要等见着丝丽梅才肯移动脚步。 
    还好在十一人渐渐升起怀疑之心时，杜君香终于带着一身华服的丝丽梅进来了。原来丝丽梅非要穿上华衣，上过妆后，才肯过来与属下相见，真是个奇怪的女人！ 
    立于厅中，丝丽梅百感交集，羞愤难言。十一人本有很多话想问她，但见她无语，只好住嘴不言，用无限关怀的目光看着她好一会儿，才依依不舍地跟婢女走了。 
    待粉女帮的人走了干净，陈成用眼神暗示杜君香看住心软的刘冰雪后，自己则把丝丽梅带进了卜名的那间偏室。 
    室中，安置丝丽梅在床沿坐下，自己也坐于她身侧，一只手抬起她的下巴，一手拿着带进来的帐本道：“你们的根现在都到了我手上，你还打算继续与我这样斗下去吗？” 
    丝丽梅目中空洞道：“你还是把我杀了吧！” 
    “怎么，又忘了我昨晚说的话？”陈成把帐本放于床上，双手作势又要按上了她胸前。 
    “不，她们都来了，给我留点尊严吧。”丝丽梅又惊又羞道。 
    “看来这女人真是很在乎面子！”陈成心道时，并从怀中掏出一张纸来，“好，你先在这张纸上签上名字。” 
    诧异非常的丝丽梅草草地看了一遍陈成举在她面前的纸，见写的都是要她投靠三狼会，永不生异心等语，大摇头道：“不！不！我绝不能这样做！” 
    陈成的双手最后还是落在了她的双乳上…… 
    可能弄痛了她哪里，丝丽梅轻嗯几声。 
    二人如此持续了一段时辰，渐渐越来越无法承受陈成那越来越下流的威胁与轻溥，丝丽梅终于弯下了腰，点过了头，便放声痛哭起来。 
    颤着手在纸上写上名字的她，泪眼汪汪道：“你，你还不把手拿开。” 
    “呵呵！反正都摸了这么多地方了，再摸几下又何防。”陈成色色笑起，但见她眼中又狠了起来，知趣地把手赶快挪开。 
    “你到底想把我绑到什么时候？”丝丽梅垂头气道，一串眼泪又滴在地板上。 
    “呵呵！等我全面接收你的粉女帮后吧。”陈成起身，随后步出偏房，唤杜君香再把丝丽梅带回财楼，自己则与刘冰雪在厅中等着估计快吃完饭的粉女帮十一人。 
    不多久，十一人便鱼贯而入。在给十一人看过相当于丝丽梅的卖身契后，陈成要求面如土色的她们，立即赶回五街，于明天把五营武者与五连法师调来三狼会总部。同时陈成又令一婢女去万远车行传召天昆，天雄风，宇方砚，雷落四人明天早晨都来总部一趟，再令一婢女去寻阿佛虚明，要他明天也回这里来。 
    下完所有命令后，厅中的人便渐渐地散去了。 


                  
第四十六章 初现真容
 
第四十六章 初现真容
作者：3XeyeS
    第四十六章初现真容 
    次日清晨，陈成艰难地从杜君香藕臂粉腿中脱身下了床。不一会儿，彩帘翻卷，一女端着银盆一女捧着新衣走了进来。 
    在婢女的伺侍下陈成穿好了衣服，看着一身合体衣服的他的眼中有了惊讶。 
    杜君香也醒来了，褥中的她正一手支着螓首，头上金发随意披散在青水色双人枕上，神情高雅迷人。在细细打量陈成后，笑着道：“还蛮合身的嘛！这些女人的手真巧。” 
    “你说这是谁裁的？”陈成仍看着衣裳，没听明白地问道。 
    “嘻嘻！当然是专门调来服侍你的十艳姬。”杜君香皓齿微启，“她们是我从卜名留下的三十个漂亮女人中精挑细选出来的，个个美貌出众，还多才多艺。 
    你可要怜爱她们，但不许偷腥喔！“ 
    昨晚与杜君香绻缱后，力劝她回房睡，她却说没关系，原来已是在这里安插了心腹，难怪了。来到床旁，陈成爱怜地捏了捏她小巧俏挺的鼻子道：“知道了，小机灵鬼！”又拍拍她脸，“你再多睡会儿吧！我要下楼看看天昆他们来了没有！” 
    “急什么！与她们十人见过面后，再下楼也不迟嘛！”说着，杜君香支身起来，钻出被褥。她那雪白俏美的双乳在空中轻轻地荡起，如微风中飘过的白雪，让人心醉地想伸出双手接迎它们的到来，“艳娇，快去把姐妹们都喊到这里，与新主子见见面！”服侍陈成穿衣的婢女答应了一声，出了房间。杜君香又转身取来了那搁于床栏的罗衣穿上。 
    色眯眯的双眼还不知足地在杜君香胸脯扫过几眼，吞着唾液，陈成把双手伸进身旁的银盆里。 
    不久，多人急行的脚步声传来。艳娇与八女挽上彩帘鱼贯进来。这些女人果然风情炯异，体态万端。俏生生的在面前一字排开，真不亚于一道迷人的春之艳景。她们都以‘艳’字为姓，分别是：艳娇，艳艳，艳妩，艳媚，艳清，艳纯，艳嫣，艳柔，艳姿，艳倾。带班人是艳娇。几天来没再受卜挂的糟蹋，眼中快乐开朗很多，脸上的风情更显妩媚。 
    道过几句话，记清十女名字与特征，陈成与艳妩与艳倾二女步出卧室。艳妩是昨晚去万远车行传令的婢女，艳倾则是去寻阿佛虚明的那位。 
    听过她们明禀：天昆四人会遵命而来；万远车行急需一名财物总管的口信；艳倾寻不到阿佛虚明这三事。陈成心忖自己是欠思量了，那张水灵还不是正呆在总部，得让刘冰雪快把她放回去；艳倾找不到阿佛虚明更是合情合理，想那阿佛虚明的情报网组建定在暗中进行。 
    正想着，三人转过一弯梯子，陈成看见暴鸣与典雷恩二人在厅中对酌，白玉桌上还摆着几盘小菜。陈成快步朝他们行去。 
    一脸笑意的暴鸣与态度严肃的典雷典礼貌性地起身，三人又一同入坐。随手抓来盘上一个水果，陈成啃着道：“你们倒是好雅兴，大清早就来这里欢酌。” 
    “哪里，哪里！”暴鸣道，“我们本想找会主谈些正事，来此才知早了点。 
    厅里的女娃们却心细，怕我俩闷得慌弄来了这些水酒。“陈成侧头看了看也走到桌旁的艳妩、艳倾，见她们持起了酒壶给二老倒酒。 
    暴鸣继续道：“昨天我们二人闲逛了总部一趟，雷恩讲这里的建筑物布局上很有技巧，是个易守难攻的好据点。但不足的是：总部面积太小，尤其是那个练武场不够于我们三狼军团的日常训练。所以昨晚借空又到街外走了走，倒是一致看中六街中部的那个废墟。设想如在废墟四周布上暗哨，在里面开些房间，场上添些军械，倒是可以把它立即变成一个秘密军事基地，会主认为这个主意可好？” 
    从卜名的记忆，陈成知道六街中段有个荒郊，是有处废墟，面积约有十几个足球场大。但因常闹鬼，少有人接近。先不论这闹鬼是真是假，如让二老把总部旧势力都拉到那里，最起码方便了自己的冒名顶替之事，况且更能名正言顺地把七人盟调来这里，与婉娘她们长相斯守。如果，笑着赞同了这个主意。 
    暴鸣接着道：“昨天我们又对活士种子做了筛选，最后仅留下三十六人。分别由飞鹰、破山人、毒蛇任队长。我们也商量了，决定对三十六人进行‘心、智、忍、勇’四个方面的培训：”心‘主要采用’回梦追心‘幻术，锤炼他们的坚强的心性；’智‘将教授行军布阵，随机应变之学；’忍‘是让他们适应各种恶劣的环境，死中求生；’勇‘是培训他们斗志，遇到战斗，超脱生死，一往直前。 
    “暴鸣顿了顿后，”‘心’与‘智’就由雷恩负责，雷恩，你看看有什么要补充的？“典雷恩摇了摇头道：“没有。我想提资金的事，四方面训练要用到诸多辅助药物，它们价格都不菲。军队的训练更要考虑到格斗武器的损耗，后勤及时的补给，军响按期的发给，战士身心的安抚等事，开支更是庞大。我要求到了废墟后立即组建军政处与军机处。军政负责钱物与后勤运转，军机负责训练与作战。” 
    陈成暗中点头，称赞二老果真都是难得一见的人才，能得他们相助，真是幸运之至，遂道：“不知这首期军款要拔多少才够用？” 
    典雷恩平静道：“先给十万金币吧！” 
    “好！”陈成爽快点头，回头冲也才下楼的杜君香道，“你的意见呢？” 
    杜君香听陈成这么看重自己，内心喜洋洋地，笑道：“都依你！” 
    “如此，我们先告辞了！现在就回去着手军队迁移事项。”暴鸣与典雷恩起身行礼告辞。 
    “等等！”陈成却陷入了沉思，想过半响最后做下决定道，“有件事一直瞒着二老，很是不该，现在想道出来，你们听了千万不要责怪我。” 
    典雷恩双目亮起，暴鸣一脸微笑地抚着长须，静听陈成下文。 
    陈成道：“我其实不是卜名，而是……”说着把脸变回了原样。 
    “原来如此！”看着陈成现在的脸，典雷恩嘴中轻喃。暴鸣却不住点头，哈哈而道：“果然与阿佛虚明所料不差。” 
    陈成相当诧异道：“暴老这话怎讲。” 
    拉典雷恩又坐入椅中，暴鸣道：“虚明的父亲是蝠人族长，母亲是人类法师，也是我的红粉知已。虚明一出生就表现出蝠人专技‘波探术’的优秀姿质来，再经他父母从小严格的培养，他的波探术已到了高深难测的地步。与你初见那天，就测到你脑中波动的一些念头，回来跟我讲你不是你，是个不寻常的人，我听了动了好奇，又被他所建议，就来了这里。现在看来他所说的都不假呀！不知又该怎样称呼会主呢？” 
    “呵呵！我原名叫陈成。原来是这样，我当时初见虚明时，还真是被他惊人的言语吓了一跳。”陈成心有余悸的道。 
    “会主不必介怀，虚明我看着他长大，是性情中人，内向又死性子。即然与你有缘，主动站出来与你相交，定会一心一意为你办事的。” 
    “呵呵！”陈成难掩内心的兴奋。 
    暴鸣再道：“阿佛虚明自从在一次战役中决策失误，所领的族人被天虎族打败，被迫退守蝠岭后，另加因他又恋上了一个人类女子，便放弃了族位出来流浪，一为寻找爱人，二是想对外借兵，夺回失去的家园。”说到这里，暴鸣想到了那次惨烈的战斗场面，眼光黯了下来，“不多说了，你有空多与他交谈交谈，他是很好的一个人，我还听说他已找到了恋人，这恋人遭遇也很坎坷，据说现身陷风月之中，你不妨帮帮他们俩个。” 
    陈成与杜君香送暴鸣和典雷恩送出了大门后，杜君香回头对十艳姬道：“你们也都知道主子的真面目了，你们必须守口如瓶，忘记过去，一切从头开始。久了，你们也就知道新主子的好了。不过他可能有点花心，你们得时刻提防着点。” 
    说着杜君香忍不住“扑哧”一声笑了起来。十艳姬开始还是面容严肃，但听到后文个个脸色有了一丝的羞涩，陈成却是一脸的无可奈何。 
    出厅后的暴鸣却向典雷恩问道：“雷恩啊！你觉得会主是个什么样的人？” 
    典雷恩不假思索道：“在野成霸雄，在朝为帝王。” 
    暴鸣从未听典雷恩如此赞赏过一个人，不解地追问：“为什么？” 
    典雷恩深想良久：“他心狠，性格无常，懂得收买人心，这都是成霸者所必须的条件。同时又胸襟宽广，善待曾与他为敌的人，我能感到他有一颗仁者之心。 
    但最重要的是他总让我感到一种特殊的感觉！““什么意思？”暴鸣仍是不解。 
    典雷恩停住了脚步，抬头望向天空：“孩儿仰视父亲，矮山臣俯高峰的感觉你有过吗？” 
    暴鸣摇头。 
    典雷恩默然半晌，又道：“我初见他时，对他手相与面相的不符总感迷惑，一个生相，一个死相，二者怎能同为出现，现在当然没了这感觉。而且我还从他面容上看到了帝王之相，你相信我吗？” 
    这次暴鸣重重的点了点头，因为典氏家族的面相术之精千年来可是全大陆人人皆知的事，其族也因锋芒太露而导致族灭。听了典雷恩一席话的他从此坚定了跟随陈成的决心。他们二人也因此名动大陆，恩泽族人。 


                  
第四十七章 再现真容
 
第四十七章 再现真容
作者：3XeyeS
    作者：星羽第四十七章再现真容 
    二老去后不久，天昆，天雄风，宇方砚，雷落四人也来了。大厅里向陈成施过下属之礼，四人一言不发地坐入椅中，看来对加入三狼会还是无法完全适应（当然天昆是装出来的）。 
    陈成也心知肚明，因道：“既然都是三狼会人了，希望我们彼此不要见外。” 
    厅中静了一会儿，雷落柔柔的声音道：“如此，我说一件事，但愿你听后不要生气。”话停住片会儿，“我把你给的一万金币，私下都分给了穷人。”雷落看向陈成，目光平静异常。天雄风与宇方砚也跟着附和而道。 
    陈成面容一愣，接着变成苦笑，无奈地摆摆手道：“算了，分就分了吧，等下再给你们补上，只是希望以后不要再出现类似事情了。好了，不谈它了，我今天找你们是另有重事相商的。” 
    对陈成之宽容，雷落三人大显惊讶，三人也头次心生折服。 
    陈成道：“你们也许还不知道，五街已是我们地盘了，现在要从你们中选出一人，带手下驻防粉女帮总部‘凌男院’，并在五街组建万远车行分会的任务。” 
    听到这个消息，四人免不了面面相觑。沉默中，天雄风先道：“雷落你去吧！ 
    你队有十分之一的人来自五街，而且也是我们四队中人数最多的一队。“雷落脸现犹豫道：“行是行，只怕诺大一个五街，仅我一队两、三千多的人马是控制不住。况且五街的两个特产‘红冰花’与‘墨铁矿’都是大家瞧得眼红的东西。我们这样冒然带人进入，恐怕会引来风定区大冲突的。” 
    众人又都思索起来，厅中也静下。这时有艳姬端上了茶水，杯盘与玉桌相碰，发出轻脆悦耳的声音。 
    伴坐于陈成身侧的杜君香突然道：“也没什么大不了的呀！粉女帮已被我们拿下，这风定区平衡也算是被打破，冲突早晚难免。再说五街我们不驻进，成了真空地带，别街人难保不你争我抢，到时定是一场大混战，我们又能真能做到不被卷入的吗？依我看，先进五街，接收粉女帮的不动资产，以此养战，并赶快着手作战布防，才是上策。” 
    五个男人明显都被她的分析所说动，都看向了她。杜君香不好意思了，脸儿也跟着红起，但内心却喜洋洋的。 
    收回目光，陈成刚要对杜君香的一番话表示赞同时，雷落开口了：“也罢，我就接受这个任务，但想提一些意见，供大家斟酌。一是五街跟六街有一段距离，突发的事件如都由总部处理，难免会被推迟压后，误了时机，所以我要求有五街便宜行事的权力；二是总部必须常备武力队伍，以防万一；三是建议在两街建立暗探，掌握一切异动，伺机在前，不落被动。” 
    天昆、天雄风、宇方砚三人交头接耳起来，俱认为这三个建议很不错，可说是进入五街的合攻防于一体的总方案。 
    陈成也暗中点头，雷落的三个建意可算高瞻远瞩，很有建地，后两个更是与自己的想法不谋而合。如是便向四人道出了阿佛虚明组建情报网、二老练军的事情。天昆四人听后，可想多么惊诧，雷落直视着陈成道：“会主，你真越来越令人感到难测了！” 
    “呵呵！”陈成此时有心也想把自己的身份道明了，因道，“你们不要吃惊喔，其实我并不是卜名！” 
    “什么！”，陈成的话如一颗巨石投下，在雷落、天雄风、宇方砚三人心中激起千尺高浪。当陈成现出真面目后，三人更是目瞪口呆地看着他。 
    天雄风全身轻轻地颤起，声音不稳地道：“那，那在车行出现的人是你吗？” 
    陈成点了点头：“是我，这都是我们七人盟夺取三狼会的一系列行动，到目前来说，这个行动实施的非常顺利。”天昆也跟进说道：“我来介绍一下，这是我们七人盟的总管，陈成公子。” 
    雷落、天雄风、宇方砚目光互望，眼中都有着对这突如其来消息的种种感情波动。宇方砚道：“看来，还是你们七人盟最行，我算是服了，那你们打算怎么处理三狼会？” 
    天雄风此时突然站了起来，向陈成与天昆二人跪下道：“我雄风一辈子都不跪人，但令天却真要一跪，一是对七人盟的壮举表示心服，二是感谢陈成总管让我们一家团聚，三是谢罪车行中对总管的得罪。” 
    陈成连忙望向了天昆，想要天昆去扶起天雄风，但天昆有却有心点头示意陈成去做，如是陈成扶起了天雄风，与他的双臂紧紧握在一起，带他并肩又坐回位置。 
    因陈成身份的表明，这让同是阶级的天雄风、雷落、宇方砚感到了一股真正兄弟间的温馨，三人也对适才谈起的把金币分于穷人之事有了愧疚，又向陈成赔起不是，陈成忙用话止住，劝他们不要太介意在心了。 
    杜君香至发表惊论后，一直都在静静地听着，此时明了陈成的身份，高兴之时，不禁把手放在陈成大腿处轻掐着，表示对他现在才让自己知道此事的不满，性感的小嘴微微的嘟起。陈成探手到桌下，握住她的柔胰，并对她微微一笑，转头对宇方砚所提的如何处理三狼会问题做出回答：“虽然以前我们仇视三狼会，但现在它即然已被我们控制，就不再是以前的三狼会了，而且它的根基并没有受损，我们不妨就以它为起点，为穷人真正做实事，同时发展我们男儿的事业。天昆哥，你别怪我私做主张，我下面的打算是统一风定区，你们们说可好。” 
    天昆对陈成微笑地点头、同时目光与雷落、天雄风、宇方砚三人一样燃烧的火焰。雷落声音中首次出现激昂：“真是痛快！这般做事方大快人心，我雷落虽对没能参加七人盟入主三狼会的壮举感到遗憾，但现在却真是迫切想成为三狼会的一份子，献上我的力量。好！我这里就先告辞了，回万远车行集合人手，开拨到‘凌男院’去。”说着起了身。 
    此时，艳娇走来报禀，讲午饭已经在厅外的一亭里准备就绪了。陈成连忙婉留雷落吃饭，但真看不出气质温慢细腻的雷落，竟还有这般急性的时候，说不吃就是不吃，非要回去聚合人手，如是待陈成把脸变回卜名模样后，众人只好把他送到了大门处，目送着他的远离。 
    折回了安排午餐的亭子。这个厅子是由黑花岗石砌成，亭为圆形，亭顶成四边伞状，伞角砌有四鹤含珠石塑，鹤脚抓着一个铃铛，在风中叮铛作响。 
    陈成与天昆、天雄风、宇方砚三人一边进食，一边谈着万远车行的人与事。 
    多作交流，人与人间的气氛更显融洽，陈成了解到了很多的有关雄风队、宇队及雷队的资料。 
    进餐到一半，陈成道：“总部因二老移军之事，防卫被大大削弱。天昆哥，你把七盟队调来这里驻防吧。但不知一次让七盟队与雷队离开万远车行，车行中会否出现人手不足？” 
    雄风放下手中的酒杯道：“不会的，现在车行在编人数三万多人，去了雷队与七盟队也仅少了五、六千多人，不构成任何影响的。这里，我对车行有个建意想告知会主。” 
    陈成点头道：“你快说吧。” 
    雄风道：“过去由于大家都不愿为车行卖命，风锥在位时不得不采用人海护车的方法：短距离的出车500人；长距离的出车3000人，造成了人力极大浪费。 
    其实我们心知肚明，近距离有200人，长距离有1000人出走就行了，所以车行员工在一万五千人就足够用了。“天昆，宇方砚也点头称是。 
    “如此说来，是不是应该把多余的人裁掉？”陈成脸上出现困惑。 
    “不！不！不！”天昆、天雄风、宇方砚三人显然不愿陈成把人辞退，毕竟没了工作对这些背后还要担当着一家生计的车行人是很残酷的事情，但三人又提不出解决的好办法。 
    陈成陷入沉思：一个机构要有利润与效率，人员是绝对不能过剩，万远车行估来还七、八千人余出来，肯定是不能让他们再留在车行的。但又该怎么做才能不让他们失业呢？……对了，陈成想到了风定区破落的房子，心中有了主意，抬头道：“我们就把那多出的人分出来去朝建筑业发展，你们看可好？” 
    从没听过‘建筑业’这名词的天昆三人，不解地往下追问。 
    陈成暗中嘲笑了自己，又忘了两个星球有所不同的文化，解释道：“建筑业是关于建筑方面的各行各业，它包括很广。目前我所说的仅指房屋的盖建与销售。 
    也就是我们盖好房子后，把它们卖出去。“ 
    天昆三人首先想到了穷人，宇方砚为代表愁容问道：“这房子要买给谁，如是买给兄弟们，怕他们拿不出钱来。” 
    陈成笑道：“这个不用当心，到时大家没钱，可先拿了房子去住，有钱了再还。况且车行人手少了，我们还可再给大家加薪是不是？这里你们先帮我算算，假如一套房子出价三十金币的话，按车行人现有的工资，要几年才可买得下。” 
    天昆三人心中一盘算，都认为最少要四年。 
    陈成点头道：“是长了点，这样吧，我再把车行的工薪提高一半，那分去从事建筑业人的工资也同此发放。你们看怎样？” 
    但这次天昆三人却一至摇头道：“不可，不可。会主前几天十几倍的加薪，兄弟们已是震惊不已，高兴异常了，现在再加怕他们会心生贪婪。况且，会主的加薪已引来了其它行业巨头们的不满，这对会主将要召开商协会又添难度的。” 
    陈成一想也是，只好取消加薪念头，下面询问三人有谁愿意负起建筑业的事务，宇方砚一口答了下来。 
    这个事就这样被四个男人不经意地决定下来，他们刚开始的目标仅仅是为了给七八千人找份事做。但十年，二十年，三十年后，他们就会惊讶地发现如此随便的一个决定，却对星羽大陆产生了如此大的影响，后世人更给予了极高的评价，把这餐桌会议连同以后出现的胡家麦，丝家银行，统尊称为仁王时期的三轮时代马车，是这辆马车载着星羽大陆所有种族人朝着新生活的方向大踏步迈进。 
    饭毕，陈成又问车行对明天将要召开的商协会准备得如何了，三人的回答是全部就绪。 
    离开总部大门时，天雄风又提到因雷队与七盟队的调离，万远车行虽员工人数虽影响不大，但对出车护兵武力有了点影响。如是陈成接受他的建意，要他传话给张必定贴出告示，再收点武者或法师，同时再带一句话，即张水灵不久就会回万远车行了。 


                  
第四十八章 玉中凤凰
 
第四十八章 玉中凤凰
作者：lujin
时光悠悠，幻想无限 
送走天昆三人，陈成与杜君香回到主楼。陈成先让昨晚没睡好的杜君香上楼午睡，自己则向厅中奉侍着的艳清、艳纯二女询问了刘冰雪的住房，心中有着困惑：怎么今天整个上午都不见她与张水灵的影子？ 
来到财楼二层刘冰雪卧室，陈成惊讶发现二女并不在房中。复下一楼问过厅中婢女才知她们大清早就都去了练功房，并有话留下，要陈成闲时去一遍。 
练功房是死去卜挂专后的一个场所，它藏于练武场西倾的林里，占地有百多平米大，四壁也用黑花岗石砌成，朝东的位置开设一铁门，除外则天窗序设，采光透气。 
来于铁门前，见大门紧闭，并有二位婢女守着，正要推门的陈成却被她们挡住：“主子不可，刘掌史吩咐过任何人都不可放进去。”陈成愣过半响，只好作罢，并转身离去。 
停晚与杜君香吃过晚饭后，陈成又来了练功房，见大门仍是紧闭，此时有点当心加怀疑他，不禁对二婢女道：“里面的情况到底怎样了？” 
一婢答：“刘掌史出来过一次，讲她可能还要在里……”话未完，门突然打开，仅穿一件白色亵衣的刘冰雪探出头来：“你来了，进来吧。”陈成闪进练功房，门又被关上。 
一时从亮的地方进入暗的地方，眼睛还真有点不适应，站了一会儿后，陈成才可以看清室内的一切。室中没点壁灯，而是在地上用蜡烛之类的燃物围了二个圆圈，刘冰雪与张水灵盘脚分坐于一圈中。蜡光淡淡，仅能把二女四周几米的范围照亮，室中其它地方都漆暗着，包括陈成现在所站的门口位置。 
从暗中走到了亮处，陈成的眼睛越来越是灵活，在二女身上不停地左扫右瞄。只见张水灵双手合拢，秀眸闭合，因仅穿一件粉红亵衣，身躯显示着青春处女才有的柔瘦娇纯：而刘冰雪也是半裸着，衣内之景更是美不胜收，如梦如幻。 
见陈成一对色眼在自己身上飘来飘去，刘冰雪垂着头低声吒道：“陈成，规矩点！”而后起身，踏出蜡圈，拉过陈成，把他带往暗处。来到墙角，刘冰雪蚊嗡般道：“你可帮我一个忙吗？” 
陈成点头，鼻中闻到女性身体的甜甜香味，忍不住前进一步，几乎与她碰到了一起。 
刘冰雪沉呤半响，才道：“你，你先答应我，不把等下所看到的一切告诉任何人，否则，否则，我真的会恨你一辈子的！” 
陈成‘嗯’了一声，心想什么事这等要紧，同时瞪大了眼珠，看着刘冰雪接下来的手上动作，心脏也随着越跳越快。 
只见刘冰雪颤抖着双手缓缓解开了亵衣的括子，把亵衣从肩膀褪下，白玉无暇的上身现了出来，一对美乳更是轻抖着跳入陈成眼中。二人的气息都随之加重。 
刘冰雪抬起了头，转过了身，无即娇羞地把胸部正对上陈成的脸庞，一手指着左乳特别白的地方，语不成句道：“这，这是块玉……佩，它嵌进我里面了，你帮帮我好吗？” 
陈成的目光至始至终就没离开过这美妙迷人的地方，当然看到了一块成方形的白玉，眼中有着惊奇与不解，抬手想去触摸着证实时，手停在了半空，脸现询问。 
刘冰雪双眸迷离，螓首微点地转向其它地方，当陈成的手落于玉乳上时，她全身犹如电击般一振，顿然无力地倾倒在陈成怀中。 
软香在怀的陈成，眼睛失去了对美景的享受，改用手去体会，此番感觉更好更醉更艳。无处不至地的抚摸过了刘冰雪胸前的酥软与嫩滑，唯独中间的那粒火红的葡萄，高傲地昂起着头，硬硬的，不下于所摸到的那块方玉。 
刘冰雪梦呓起来：“不是，对，对，是这里了。” 
陈成试着扯了扯方玉，觉得它随之被拉起了一点，但仍牢牢地嵌在肉里。 
“嘿！”刘冰雪可能因痛，低呼一声，但接着因陈成的手掌又整个盖压在了自己的乳房上，情动地又是一‘嗯’。 
“怎么回事，刘姨？”陈成再把刘冰雪搂紧道，此时二人的目光是如此的接近，陈成可清晰地看到她脸儿的酌红与眼中的火焰。 
刘冰雪顺势双手也把陈成圈住，下巴贴在他胸前，微声道：“这玉是个奇怪的玉，它是行会首届会主夫人小水流的贴身之物。五十年前，一次我有幸进了总部圣地，欣睹了夫人遗体后，意外发现她颈上这个玉佩，当时它不知为何会滑落在地，我好奇地拾起，偷偷带出圣地，谁知隔天把它戴在脖子，它竟往我肉里钻。”说着说着，轻声越来越小，几乎细不可闻。 
陈成也大感怪异，止不住又指轻抚着玉，爱怜道：“那你还痛吗？” 
刘冰雪迷醉地摇了摇头。 
陈成道：“刘姨，我能仔细看看它吗？” 
刘冰雪的头羞涩地点了点。 
陈成半跪下了身躯，仰着近距离地察看起玉乳。刘冰雪先是低头看着陈成的作为，不一会儿呼吸却变得异常急促，头儿更是昂着，胸部极至地被耸拉。想来她是感觉到了二人现在动作的淫迷与引人的遐想。而陈成双手对她乳房的拨弄，更是让她几乎立不稳脚了，只感双腿越来越软，终的长叹一声，上身顿然倾弯，双乳撞到了陈成脸上，口中也传来一声呻吟。 
陈成赶忙起身把她扶正，却见她已把双眼闭上，琼鼻翕动，红艳艳的双唇似开似合。经不住诱惑，陈成欺吻了上去。 
刘冰雪无声，也无做任何反抗，全身更是放软，任由陈成那永不知足的嘴儿，离开自己的唇后，沿着天鹅般的粉颈，直侵双乳。 
当陈成的嘴吞食了自己峰上的红葡萄时，她终于喊出了一声。那是快乐的启起，忘却一切的她把胸部高高挺起时，双手更是抱住陈成的头用力地往怀里塞，激情而模糊地道：“陈成，陈成，要，我……！” 
陈成热血也跟之沸腾，嘴儿在她双乳无处不到地轻啃着，当又次咬到那方玉时，想到正事，激情略被压了下来，起身再把刘冰雪搂于怀中，怜爱地看着她。因想不到她也会这般情动，不禁嘴角有了坏坏地笑意。 
感觉到胸部的空虚及沾了口水传来的一丝冷意，刘冰雪也清醒了，抬头看到陈成暧昧的笑容，她轻轻地咬了咬自己嘴唇，做了个深呼吸后才道：“你有办法拿掉这个玉吗。”可能错解了陈成的笑，刘冰雪眼中有了后悔，脸儿也变冰冷下来。 
虽仍一无头绪，但看到刘冰雪的变脸，陈成嘴中连‘有’了几声。再次半跪下身子，这次倒是非常认真地观察起来，意外地发现洁白的的玉面上隐约现出了一只凤凰。 
刘冰雪在陈成蹲下的，却把他轻推了一下，嘴中不含情感道；“算了，不烦你了！”同时眼角湿了起来。转身想离开，但却被陈成接下去的一声惊呼“灵物！”而被迫停住了脚步。 
刘冰雪颤着声音道：“你真也这么认为？可有，可有办法吗？” 
从独角兽，美杜莎经验中，陈成对玉中凤凰头个反应当然就是想到灵物，但心中仍不确定，因而对刘冰雪的提问没做出回答，而是连忙发出一束精神力到了玉佩中。只感自己犹如进了一座火山，周边的热浪一层又一层地向自己袭来，好不容易探到玉的正中心，精神力看到了一个浴火的凤凰。‘真的是灵物！’陈成压着内心的兴奋，又忙把精神力退了出来。 
看着刘冰雪希翼的脸庞，陈成激动道：“刘姨，是真的有灵物，而且是知火凤凰。我想我有办法帮把把玉弄下来了！”但陈成的话却一顿‘“你是水素法师，火凤凰属火，我怕你……”话停住了。 
难掩脸上巨大的失望，刘冰雪茫然道：“算了，能把玉佩取下就很好了……唉！你动手吧！” 
见她这般沮丧，陈成呆过半响，吞吐吞吐道：“我有个办法，可为你改造气海属性，但它有点那个，那个，不知你愿不愿意？” 
‘那个，那个’刘冰雪焉能不知其含义，她的脸又红起来，情绪变得有点不稳，身躯一软，倒在了陈成怀中，陈成轻轻地把她揽紧。　 


                  
第四十九章 花落点点
 
第四十九章 花落点点
作者：lujin
时光悠悠，幻想无限 
　　把怀中的女人慢慢地放在地上，陈成温柔地褪去了她身上唯一的亵衣。晶莹光滑的胴体仿佛会吸纳光线似的，顿时把四周照亮，陈成的双眼更如着了魔般被锁住，难以再从刘冰雪的娇躯离开一毫。 
　　‘真是人间的瑰宝’想到此，陈成艰难地咽下一团口水，并小心翼翼地把‘瑰宝’抱起，放在旁边已被铺平的亵衣上。 
　　感觉到陈成的温柔，刘冰雪微微地睁开了眼眸，紧张地偷看了陈成一眼，忙又闭上。 
　　草草地把自己的衣服脱去，陈成也赤裸裸地压在了刘冰雪凹凸有致，峦峰起伏的玉体上。二人身躯的全面接触，换来刘冰雪声声的呤叹与周身的颤抖；陈成则感到自己犹如躺进了一个温滑的绸缎中，是那么地软、那么地绵、那么地细腻。 
　　此时，十几米远的张水灵忽地娇唤了一声：“师父，你在那边忙什么，要水灵帮忙吗？” 
　　刘冰雪豁地坐了起来，急道：“灵儿，别过来，别过来！师父没，没做什么！” 
　　因她的起身，陈成被摔落在石地上，刘冰雪转过头，不好意道；“我，我不是有意的！”瞧见陈成那死盯在自己腹间的双眼，她极难为情地忙用手遮住，在那天生冷傲端庄的气质下，神情中又多了份清艳妖媚。 
　　真是无时无刻不让男人心动的女人呀！陈成欣赏着刘冰雪欲拒还迎的俏模样时，忍不住伸手拉她，刘冰雪柔顺地倒入陈成怀中。 
　　静静地拥抱着，侧头看着张水灵，见她仍盘腿坐于地上，二人心中的顾虑慢慢放下。扭头相视一笑时，又彼此从对方火热的身躯上感受到了青春的呼唤，双方心腔的跳动都勃发有力，振撼着自己时，似乎也在催促着什么…… 
　　双唇慢慢碰触到一起！刘冰雪感到时间仿佛被凝固了般，自己更是轻飘起来，如陷云端。不管会被带往何方，此时的她只管来回回应着那穿梭于檀中的灵蛇，接受它涌来的浓浓春意时，也生涩地倾吐着自己的琼液。 
　　呼吸慢慢变得不顺，终让刘冰雪艰难地把头捌开，粗喘着气儿。过会儿，才平缓下来，刘冰雪柔声道：“你，你还是快点‘那个’吧！”说着，把手羞盖在了脸上。 
　　‘呵呵！’陈成应答一声，翻身把她压在身下，轻扭着腰，把男性朝准了位置，感到女性私处的入口已是春潮发起，雨露点点。 
　　“刘姨，我要开始了！”陈成贴在刘冰雪耳坠轻道，下体略为弓起。 
　　‘嗯！’，腹间多了个异物让刘冰雪条件反射般挪了挪臀部，但也仅一下。忽地把手拿走，秀眼睁开，满脸希翼道：“你，你把脸儿变回来吧！” 
　　陈成顿了一下，想到她说的也对，还是自己原面容好看，介时气氛定会更好。嘴中忙‘哎’了一声。 
　　看着陈成回复原貌，刘冰雪眼中明眸亮了起来，嘴角含笑，并感到一个火热之物已叩开了自己的玉门，她的脸儿刹地绯红起来，同时更有一丝丝似痛似酸的感觉袭上全身，嘴中不禁荡出一声‘嘤咛’的音符。 
　　而陈成却感到自己的长剑如进入了一个窄狭的剑穴，虽说已有液体润滑，但每进一寸还是举步维艰。好不容易深入一半，已是满身是汗，不禁气儿一粗，腰身用力一沉。这下似乎突破了什么！接来的是刘冰雪一声尖喊，她的双手更是紧紧地搂住陈成后背，不再让他为所欲为了。 
　　“师父！”被喊声吵来的张水灵，看到一丝不挂，紧紧相拥的二人，顿时明白了一切，急忙双手蒙脸跑了回去。 
　　刘冰雪并不知道张水灵的到来，只因此时全身都巨烈抖动，痛疼占据了她所有的感觉，两颗泪珠更是从眼角滑落。陈成爱怜不已，知目前的深入已足够了，如是命本命玉出发。 
　　似液似气的本命玉向前慢慢蠕动，括划过刘冰雪体内深处，极大的酥痒销魂之感如潮涌般向全身扩散，此等感觉何曾有过？刻骨铭心的体会瞬间在刘冰雪脑海中留下永不能被磨灭的记忆。声声嘶喊时，忘却了所有的痛苦，只知紧紧地抱住陈成，曼扭臀部地凑往男性。花心触及，如谢了春的花儿，她轻颤着，嘴中喘气不止。 
　　搂紧刘冰雪，感到她全身泌出了一层汗水，丝丝幽香飘入鼻中，下体的感觉好紧好实，陈成情醉这时，还好仍记着所做的事。只见刘冰雪的全身开始由粉转红，随之艳红，如阳光般真正地发出光彩。这让远处的张水灵都能察觉到，扭头而望，光芒中两具洁白的躯体如渡上了一层深红，艳而鬼异。二人体外的光芒有如凝雾，自动流转，更有簇簇的红光被吞食般投入到其中，把雾气不断壮大。时间缓缓流失，忽地这红雾如塌陷般全部涌入刘冰雪体内，她的全身异彩纷呈。 
　　‘吱唔！’一声脆耳的鸟鸣声忽地响起，从二人紧紧相贴的胸部溢出一股如火般的气团，在空中凝实成一只火红的凤凰。凤凰展着彩艳的双翅，在二人周边盘旋一圈，本要钻入陈成体内，但却地转了个弯，消失在刘冰雪体中。 
　　室内又暗下来。 
　　陈成知灵物已定居在刘冰雪的体内了，遂附在刘冰雪耳边道：“刘姨，我已完成任务了。” 
　　刘冰雪慢慢睁开眼帘，愕然而道：“就是这样吗，这感觉真是醉人。”原来她错把性的欢愉当成了陈成对她气海的改造。同时又因一直闭合着眼，并没有看到周身所发生的一切。 
　　陈成色色接道：“嘻嘻，刘姨即然感觉很好，那我可以再在你体内待一会儿吗？” 
　　刘冰雪玉脸飞霞，轻声而道：“可要怜我呀！”顿了顿又道：“不喊我刘姨了，喊我冰雪吧！” 
　　“是！”陈成高兴地吻了刘冰雪红唇道，“对了，你快快感觉一下体内的灵物？” 
　　刘冰雪静过片刻，嫣然一笑道：“真的，它待在气海一动不动。对了，我感到气海被分成了二部分，一部分平平静静，充满白雾，另一个火红火红，有气体不断翻腾，是你弄出的嘛？” 
　　“呵呵！我第一次做，也没什么经验，因想到你只有一个气海！如都改成火属性了，怕对原先的水素魔法施展会造成影响，就这样办了。” 
　　“谢谢你！”想不到陈成这么心细，刘冰雪小声而道，眼中闪着情意。 
　　“嘻嘻，冰雪，我能不能动一动？”陈成感到刘冰雪的下体似乎不同于其它的女子，竟一直都在有致地收缩着，快感一波波地向自己大脑传来，欲火难禁时，忍不住轻缓地抽动起男性来。 
　　刘冰雪也不知自己的下体的异处，只知在挤咬陈成那个时，同样情难自禁，内心有着莫明的渴望，如是默视着陈成，让他在自已玉体上尽情欢跃起来。 
　　室中慢慢有了些奇怪的声音，这让远处的张水灵越发难受，感到小腹有着蚂蚁爬似的奇痒无比。过会，‘陈成，别，呀！陈成！……’那被强忍着却声声清晰的怪语传来，这让水灵更是发慌，忍不住转过头，却看到端庄的师父在陈成身下秀发飘舞，万种风情地迎合着，声声叹语撩人心性。而陈成的臀部更是一上一下急烈起伏，吓得张水灵忙又把头转了回去，忽感全身一颤，下体流出了东西，湿了自己的大腿根，再伴着远处传来了一声很大声的女性呐喊，张水灵也叹了一声，双手又蒙住了脸。 
　　从高峰落下，陈成与刘冰雪静静体息过后，二人俱坐了起来。只见辅垫的亵衣液迹斑斑，花落点点。刘冰雪羞意无限，急急地俯身把它收到手中，躲在陈成背后，冲远处水灵喊道：“水灵，帮师父把衣服甩过来可以吗。”　 


                  
第五十章 烙印雅芊
 
第五十章 烙印雅芊
作者：lujin
时光悠悠，幻想无限听到师父的唤叫，张水灵踉跄起身，从不远处暗中捧来一堆衣服，低垂头儿来到陈成与刘冰雪二人跟前，匆匆放下，转身一溜烟又跑了。 
　　刘冰雪羞涩无限地推了陈成一把，示意他把衣服拾来，并有‘叮咚’之音发出，原来她嵌于美乳的方玉自行脱落，撞在地面石板。 
　　陈成把衣服拾来递向刘冰雪时，见她玉手支地屈坐，女人初次后的风情引人心垂爱怜，忍不住把手一缩，害得刘冰雪没拿到衣，身子忽倾，胸前的玉免似乎也跟主人一般，轻恼地晃荡起来。 
　　“呵呵！”陈成连忙把衣塞入她手中，俯身而把方玉拾起，掂量几下，觉得不重，又把它放于鼻下嗅闻，嘴中又啧啧有声了。 
　　刘冰雪羞得跺了一脚，转身穿衣。但因闻得一声‘咦’声，忙又频过头来，只见陈成正拿着玉在发呆。原来陈成仿佛听到有个声音在呼叫自己，凝神倾听又消失无踪，剑眉起皱时，摊于手中的方玉却自故跳落到地上，又是一声玉石相撞的脆耳相音。 
　　二人片刻互望后，不约而同地蹲下拾玉，因极近撞在了一起，刘冰雪一声娇呼着被陈成顺势拉入怀中，胸前一双玉免不免又落入陈成魔手，让陈成感到醉人的温腻滑柔。 
　　刘冰雪恼了陈成一眼，象征性地挣扎一下，就由陈成去了，她则俯身拾来方玉，细看过后，递给陈成。两指拿玉，左瞧右看也一样察不见端兆的陈成，灵机一动把一束精神力束送进了进去。 
　　凝望着陈成，刘冰雪见他此时整个人又发起呆来。原来陈成在玉中见到了一番奇景：一个体态丰满，身材轻盈的女子正飘浮在空中，脆声对他道：“男人，你终于又进来了，能不能也帮我一个忙？”说话时，她那飘在空中的袅袅蓝发无风自动，如传说中的仙子下凡。但却因全身赤裸，妙处隐现，让陈成想到更多的是那堕落的天使。 
　　不见陈成有所反应，美女飞到陈成跟前，一声娇叱：“怎么，傻了！” 
　　所有突如其来的一切，及不适应感都让玉中虚幻的陈成不由自主地后退几步，跟着才道：“这是怎么回事，你到底是谁？” 
　　“嘻！”女人站住，溜着秋水把陈成打量了一遍又一遍。这让陈成周身极不自在，感到自己仿佛才是赤裸着任人观看一般，神情不仅局促，脸儿还破天荒地在美女面前首次红了。 
　　“嘻嘻！”美女瞧出陈成的受宭，忽地飞往空中，起舞弄肢，蓝发飘渺，悦耳快乐的声音接着传来，“啊！令天感觉真好，好久没见到男人害臊了，雅芊真高兴！”几套动人心魄地舞姿过后，她又飘落陈成跟前，在他耳际留下‘啧’的一声吻声后，又飘向高空。 
　　抚着被亲吻的脸颊，陈成也静下心，恢复常态，嘻皮笑脸道：“你是叫雅芊吗，怎么会在这里？”说着也不客气地忙用一双贼溜色眼把面前美女周身的凹凸好好琢磨了一遍，当然这可是陈成的拿手强项。 
　　美女虽豪放，也不敌这般眼神，娇笑嘴中‘啐’过一声后，眼神却转为悲伤道：“我是这里的精神烙印。”顿了顿，声音变得飘袅，“我原本是位圣法师，因向往长生，放弃了肉身，化作一道纯精神能量进了这里，不想漫漫长寂，好生难过，悔不当初。” 
　　陈成诧然，心叹这星球无奇不有，雅芊又道：“屈指算来，不知不觉在这里呆了二三千年，难熬的日子里，找来两位女人想跟她们说说话，但因她们精神力都不足，难以实现，后来想着把跟我一同到这里的灵物给她们，她们也无福消受。直到你的出现，情况才出现了转机。” 
　　陈成听得迷糊，心中暗揣这‘两位女人’可能一指珠宝行会的那个小水流夫人或现在的刘冰雪吧。 
　　雅芊悠悠再道：“你能帮我个忙，铸个肉身给我吗？” 
　　‘肉身！！太夸张了吧！’陈成失声而出，自己岂是这般神通广大，不禁爱莫能助地摇了摇头道：“我怕做不到？” 
　　雅芊却笑了，轻声道：“其实，也不为难你，我想要的不是一个真正肉身，而是你体内的生命能量介质。” 
　　越说越玄，陈成更是满头雾水了。 
　　雅芊笑道：“我解释给你听。其实世间万物都是由能量组成。能量分为虚与实两种，有介质依附的能量是实的，无介质依附的能量是虚的。最好的例子是灵物与人类了：灵物因无介质而似真实幻，能进入气海；人类因介质而实实在在，难穿墙过壁。” 
　　听此，陈成不禁有了疑问：“瞧你这样说来，那又怎样解释武者的斗气与师法的精神力，它们二者可都是摸不着，看不到的能量啊！” 
　　雅芊深看着陈成笑道：“你智慧真是不低，能由彼及此，想到这个矛盾。解释来也很简单，主要是因为知慧的生物，都从进化中学会了从能量介质中分离出虚的能量，来为自己服务，只是程度各有所差别。就拿精神力分离来说，同是生存在这片土地上的精灵族与人族就天差地别了。” 
　　陈成有点恍然大悟，遂道：“但不知我给了你介质，对身体又有什么损害，还有我可以得到什么好处呢？”说着，陈成不怀好意地看着雅芊。 
　　雅芊头次羞然道：“真是机灵男人，一点都吃不得亏。你要知外面那个女人能那般顺利取得灵物，可是得我之助的，这还不够吗？还想要什么？” 
　　陈成有点明白了，难怪那火凤凰无须通过与刘冰雪相知过程就能进了她体内，原来是这个原因。但嘴仍不铙人，色色笑起道：“你自己说呢？” 
　　雅芊贝牙一咬，扭头想过一会儿，侧眼妖媚地看着陈成道：“都随你了，但到是吃不消了可别惨声怪叫喔！” 
　　陈成全身不禁打了个嗦缩，似乎幻想到了什么，咽下一道口水后道：“算了，算了，怕是无福消受，你倒是快说说该怎样帮你吧！” 
　　雅芊再媚了陈成一眼，怪他现在又凭地胆小，并道：“我先进入你气海，哪天你闲下时，唤叫我，我将漫游你全身，从中抽来生命能量介质。不过我可要先告诉你，你会为此体弱上一段时间喔！” 
　　“啧！”陈成暗自摇头，想到自己真是不仅没得到好处，反而吃亏了，真是做了个赔本的买卖，想着正要把精神力从玉中收回时，忽地又听雅芊道：“别忙呀！你得帮我在玉中开个通道让我出来呀！” 
　　说来也是，如不是因她不能随意出入玉石，现在定已有了肉身，只是不解当初又如何进去的，不管了，先让她出来吧。如是陈成在玉中做成个精神管道，一道红光闪过，消失于他体内。 
　　从虚幻回到现实，陈成见刘张二女都来到自己的身旁，衣服都已穿采，倒是自己还赤身裸体着，不禁不好意思地‘呵呵’两声。水灵慌忙扭过身子，而刘冰雪也急把手中的衣服递给他，头也转开。 
　　穿采衣后，陈成站起，冲二女道：“可能都饿了吧！我刚才也有点累坏了，不如一同去吃点东西吧！” 
　　‘什么刚才有点累坏了嘛！’，二女听到此，心都突了一下，刘冰雪火红着脸，而张水灵却垂着头小声道：“师父，徒儿不饿，你们去吧。” 
　　刘冰雪想到适才的纵情了，尴尬难为情之极，静在了一旁。陈成却一手抓过一女道：“走了，肚子好饿啊！” 
　　二女被他连推带拉地带离了练功房。　 


                  
第五十一章 粉女到来
 
第五十一章 粉女到来芊
作者：lujin
时光悠悠，幻想无限一路拖拉把刘冰雪与张水灵带到主楼，远远就见大门处热闹非凡，进了厅才知粉女帮的人到达了总部。丝丽秀、五素法师、五素武者都坐于桌旁，杜君香正指挥着十艳姬们把她们带来的所有财物登记在册，好不意气风发，相反丝丽秀十一人就沮丧无声，跟来而列于她们身后的约有五十多位众粉女脸色也极不好看。 
　　陈成走来，随意翻了一些摆在地上的箱子，发现其中多是女人的锦衣与手饰等物。杜君香见了他，欢笑着迎来，无所顾及地挽住他手弯，看过随于陈成身后的二女后道：“你们都在一起忙了什么，怎么会同时而来？” 
　　“呵呵！”陈成笑过两声，吩咐杜君香召两个艳姬过来先带刘、张二女进食晚餐后，才问了粉女帮的事儿。 
　　“她们来了有一个时辰了，大部分人都留在练武场里，这里仅是其中的一小部份，俱在嚷着要见丝丽梅。她们所带来的财物大多数都清点在册了，不贵重的私人物等会儿都退还于她们，你看可好。”杜君香道。陈成头点，杜君香道：“我与丝丽秀也谈过了，她交待在五街还有挺多店面及采花场与矿区这些不动产业。等下我就带一些人去五街，把它们都接管了来。” 
　　陈成不大乐意道；“都很晚了，明天去也不迟嘛！” 
　　杜君香摇头道：“我看还是今晚去好。那个是不是叫雷落的，他适才遣人来，讲人马都开进了‘凌男院’，正在接收那里的一切，还要总部尽快过人，把不动产接管入册后，交于他们，他们好展开下面的营运与防务事宜。”说完，她亲吻了陈成脸颊一下，又附耳丢下一名，“今晚如太寂寞了自己去找节目，嘻嘻，那个刘冰雪适才走路有点怪，别是？？……” 
　　话不道完，这鬼机灵就带着艳娇与艳倾二女一阵风地上楼换衣去了，留下一脸讶然的陈成，心叹这妮子心眼真多。 
　　陈成坐入玉桌旁空椅，与丝丽秀等人闲扯，但都是他说的多，众女说的少，陈成大感无趣。还好，很快吃完餐的刘冰雪与张水灵来了。不久，杜君香也绵衣华服，巧妆艳扮，万般风情地从梯上盈盈走下。 
　　陈成从椅上起身迎去，扶着她，不禁笑问道：“你这是去工作还是去游玩啊！” 
　　“不要你管！”杜君香嘟着嘴道，“走，你们十人留下二个今晚服侍主子外，其它八人都随我到五街去，长点见识。”她对身边围来的十艳姬道后，再转头朝向刘冰雪，“嘻嘻！他今晚由你来管带好不好？” 
　　刘冰雪一听，脸儿一抹深红，拿眼责怪着陈成，陈成只能报以满脸的无辜，而又能解释些什么呢？刘冰雪更显娇羞了，加上总是带有的端庄冷艳，此时的气质模样好不动人。 
　　一行人走出大厅，在总部门口送杜君香众女上了篷车，待车儿行远后，陈成、刘冰雪、张水灵与艳姿、艳嫣五人向财楼走去。途中陈成要艳姿、艳嫣二女先去厅里把丝丽秀请到练武场去。 
　　到了丝丽梅的住房，她还四肢索绑在床上。见了陈成，因想到他今天到现在才来，让自己受罪如此之久，眼中一团愤怒闪过，咬牙道：“她们是不是都来了！”想来她也听到了练武场的动静。 
　　陈成笑着点了点头，坐于床沿，从衣的口袋中拿出她曾签过的契纸道：“这到底算不算数？” 
　　丝丽梅眼中闪过一丝隐痛，恨声道：“当然算数，我可没你那般无耻！” 
　　陈成又笑了笑，心道我就是喜欢你这种性格。拿手在丝丽梅丰盈的玉脸上轻拍两下后，示意一直在这房中侍着的二个婢女把她手脚的索链去掉。 
　　对陈成的轻薄，丝丽梅眼中恼起，但似乎又想到了什么，双眼暗了下来。起身后默默地跟着陈成三人身后去了练武场。 
　　此时练武场上点着数十堆窝火，亮如白昼。原本有点噪声，但因四人的到来变得鸦雀无声，所有关切的目光都在看着她们爱戴的帮主丝丽梅。丝丽梅心中刺痛阵阵，头不敢抬地随陈成步上高台。 
　　站于高处，陈成见眼前场下雌姿飒爽，煞是好看，回头对丝丽梅道：“你这些女兵真是不同凡响呀！” 
　　丝丽梅冷眼以对：“你这是在讽刺我吗？如是，你尽管说来。” 
　　“呵呵，哪里，哪里！”陈成的头又转回场下，提声道，“粉女帮人听着，你们帮主已经同意与三狼会合并了，以后你们就在这里生活。原有的武者法师编制不变，仍由丝帮主统领。” 
　　场下吵闹了起来。 
　　丝丽梅眼中闪过不解之色：“你说的可是真的。” 
　　“呵呵！丝帮主可以认为我无耻，但好象与你相识来，我还没有说过不算数的话吧！呵呵！”陈成道。 
　　“才怪！”丝丽梅想到前日受辱签字后，陈成还对自己肉体极尽轻薄，心中哼了一声，没好脸色地对陈成道：“那我可以与她们说些话吗？” 
　　陈成耸了耸肩，做个请的姿态。 
　　丝丽梅走上前，未语眼先红，才道：“我，我对不起大家！”这些话语，就有泪珠儿落下。场下也传来了呜咽声。陈成见了因怕场面扩大，嘴中‘啧’过两声。 
　　丝丽梅听了，转头看了陈成一眼，急忙拭去眼泪，回头再道：“姐妹们是我对不起你们，你们对我的好及我所欠大家的債，我丝丽梅以后用命还你们，来了这里，你们就先待下吧！”说着说着，场下哭得更大声了，声声婉转伤感，连陈成听了都感到错的全在他，不禁叹了一口气。 
　　丝丽梅又转头看向陈成，陈成不好意地把脸转开，但听耳边传来：“姐妹们都到了你这里，也就是你的属下了，你必须担保她们不受伤害。过去我所受的辱都可揭过不提，但如她们中有一人受污，我赔了命都要你还。” 
　　这话说得让陈成打了个冷，但心忖总部的人马都为二老带走了，留在这里的多是婢女们，过不久天昆将带兄弟们来这里防务，理应也不会出现那等事情吧！遂把心放下来，回头对丝丽梅道：“这你大可放心，如真有你们女人受辱之事发生，我可以在这里先发下军令状，违令者似如此石。” 
　　陈成的手指向了场中耸立的那块黑臣石，随着他眼中精光的闪烁，黑臣石上方出现了一把金黄阔刀。‘劈啊！’一声把巨石一分为二，向两边倾倒，吓得四周的粉女们急躲。 
　　丝丽梅及现在站于场下前沿的丝丽秀众女及刘冰雪等人美眸中都现了异采，暗叹陈成的历害，在如此远的距离施展高阶魔法‘天刀破’，威力也如此惊人。全场静了下来。 
　　“呵呵”笑过的陈成，解下身份腰牌，吩咐身后站着的艳姿、艳嫣二女全权负责安排粉女帮部众在这里的安住问题后，也没有对丝丽梅再进行施缚，而是拉着刘、张二女回了主楼大厅。留下丝丽梅与她的属下们在练武场上好个悲欢离合。 
　　回到大厅，刘冰雪甩开陈成拉着手道：“你对我放尊重点可以不？”顿了顿，又道：“我虽与你好上了，但并不带代表心就是你的，还要看你以后表现。再有，为了我你以后可能会遇上很多从总部所来的困难，也不怕你笑我，总部有二个有身份的人恋着我，你最好把这顾及想想，再决定是否与我继续，别因之而损了自己的前途。”说着她拉着张水灵跑出了大厅。 
　　厅中的陈成有点失落，当然不是因珠宝行会之压，这珠宝行会陈成总共认识的人就没几个，虽也知其强大，但毕竟接触的少，不大放在心上。陈成沮丧的是刘冰雪所说的那句‘不带表我的心就是你的’，一脸孤寂的他寞寞扶梯走上二楼，似乎来这星球所做的一切又变得无所谓有，无所谓无了 


                  
五十二章 雅芊重生
 
第五十一章 粉女到来
作者：lujin
时光悠悠，幻想无限一路拖拉把刘冰雪与张水灵带到主楼，远远就见大门处热闹非凡，进了厅才知粉女帮的人到达了总部。丝丽秀、五素法师、五素武者都坐于桌旁，杜君香正指挥着十艳姬们把她们带来的所有财物登记在册，好不意气风发，相反丝丽秀十一人就沮丧无声，跟来而列于她们身后的约有五十多位众粉女脸色也极不好看。 
　　陈成走来，随意翻了一些摆在地上的箱子，发现其中多是女人的锦衣与手饰等物。杜君香见了他，欢笑着迎来，无所顾及地挽住他手弯，看过随于陈成身后的二女后道：“你们都在一起忙了什么，怎么会同时而来？” 
　　“呵呵！”陈成笑过两声，吩咐杜君香召两个艳姬过来先带刘、张二女进食晚餐后，才问了粉女帮的事儿。 
　　“她们来了有一个时辰了，大部分人都留在练武场里，这里仅是其中的一小部份，俱在嚷着要见丝丽梅。她们所带来的财物大多数都清点在册了，不贵重的私人物等会儿都退还于她们，你看可好。”杜君香道。陈成头点，杜君香道：“我与丝丽秀也谈过了，她交待在五街还有挺多店面及采花场与矿区这些不动产业。等下我就带一些人去五街，把它们都接管了来。” 
　　陈成不大乐意道；“都很晚了，明天去也不迟嘛！” 
　　杜君香摇头道：“我看还是今晚去好。那个是不是叫雷落的，他适才遣人来，讲人马都开进了‘凌男院’，正在接收那里的一切，还要总部尽快过人，把不动产接管入册后，交于他们，他们好展开下面的营运与防务事宜。”说完，她亲吻了陈成脸颊一下，又附耳丢下一名，“今晚如太寂寞了自己去找节目，嘻嘻，那个刘冰雪适才走路有点怪，别是？？……” 
　　话不道完，这鬼机灵就带着艳娇与艳倾二女一阵风地上楼换衣去了，留下一脸讶然的陈成，心叹这妮子心眼真多。 
　　陈成坐入玉桌旁空椅，与丝丽秀等人闲扯，但都是他说的多，众女说的少，陈成大感无趣。还好，很快吃完餐的刘冰雪与张水灵来了。不久，杜君香也绵衣华服，巧妆艳扮，万般风情地从梯上盈盈走下。 
　　陈成从椅上起身迎去，扶着她，不禁笑问道：“你这是去工作还是去游玩啊！” 
　　“不要你管！”杜君香嘟着嘴道，“走，你们十人留下二个今晚服侍主子外，其它八人都随我到五街去，长点见识。”她对身边围来的十艳姬道后，再转头朝向刘冰雪，“嘻嘻！他今晚由你来管带好不好？” 
　　刘冰雪一听，脸儿一抹深红，拿眼责怪着陈成，陈成只能报以满脸的无辜，而又能解释些什么呢？刘冰雪更显娇羞了，加上总是带有的端庄冷艳，此时的气质模样好不动人。 
　　一行人走出大厅，在总部门口送杜君香众女上了篷车，待车儿行远后，陈成、刘冰雪、张水灵与艳姿、艳嫣五人向财楼走去。途中陈成要艳姿、艳嫣二女先去厅里把丝丽秀请到练武场去。 
　　到了丝丽梅的住房，她还四肢索绑在床上。见了陈成，因想到他今天到现在才来，让自己受罪如此之久，眼中一团愤怒闪过，咬牙道：“她们是不是都来了！”想来她也听到了练武场的动静。 
　　陈成笑着点了点头，坐于床沿，从衣的口袋中拿出她曾签过的契纸道：“这到底算不算数？” 
　　丝丽梅眼中闪过一丝隐痛，恨声道：“当然算数，我可没你那般无耻！” 
　　陈成又笑了笑，心道我就是喜欢你这种性格。拿手在丝丽梅丰盈的玉脸上轻拍两下后，示意一直在这房中侍着的二个婢女把她手脚的索链去掉。 
　　对陈成的轻薄，丝丽梅眼中恼起，但似乎又想到了什么，双眼暗了下来。起身后默默地跟着陈成三人身后去了练武场。 
　　此时练武场上点着数十堆窝火，亮如白昼。原本有点噪声，但因四人的到来变得鸦雀无声，所有关切的目光都在看着她们爱戴的帮主丝丽梅。丝丽梅心中刺痛阵阵，头不敢抬地随陈成步上高台。 
　　站于高处，陈成见眼前场下雌姿飒爽，煞是好看，回头对丝丽梅道：“你这些女兵真是不同凡响呀！” 
　　丝丽梅冷眼以对：“你这是在讽刺我吗？如是，你尽管说来。” 
　　“呵呵，哪里，哪里！”陈成的头又转回场下，提声道，“粉女帮人听着，你们帮主已经同意与三狼会合并了，以后你们就在这里生活。原有的武者法师编制不变，仍由丝帮主统领。” 
　　场下吵闹了起来。 
　　丝丽梅眼中闪过不解之色：“你说的可是真的。” 
　　“呵呵！丝帮主可以认为我无耻，但好象与你相识来，我还没有说过不算数的话吧！呵呵！”陈成道。 
　　“才怪！”丝丽梅想到前日受辱签字后，陈成还对自己肉体极尽轻薄，心中哼了一声，没好脸色地对陈成道：“那我可以与她们说些话吗？” 
　　陈成耸了耸肩，做个请的姿态。 
　　丝丽梅走上前，未语眼先红，才道：“我，我对不起大家！”这些话语，就有泪珠儿落下。场下也传来了呜咽声。陈成见了因怕场面扩大，嘴中‘啧’过两声。 
　　丝丽梅听了，转头看了陈成一眼，急忙拭去眼泪，回头再道：“姐妹们是我对不起你们，你们对我的好及我所欠大家的債，我丝丽梅以后用命还你们，来了这里，你们就先待下吧！”说着说着，场下哭得更大声了，声声婉转伤感，连陈成听了都感到错的全在他，不禁叹了一口气。 
　　丝丽梅又转头看向陈成，陈成不好意地把脸转开，但听耳边传来：“姐妹们都到了你这里，也就是你的属下了，你必须担保她们不受伤害。过去我所受的辱都可揭过不提，但如她们中有一人受污，我赔了命都要你还。” 
　　这话说得让陈成打了个冷，但心忖总部的人马都为二老带走了，留在这里的多是婢女们，过不久天昆将带兄弟们来这里防务，理应也不会出现那等事情吧！遂把心放下来，回头对丝丽梅道：“这你大可放心，如真有你们女人受辱之事发生，我可以在这里先发下军令状，违令者似如此石。” 
　　陈成的手指向了场中耸立的那块黑臣石，随着他眼中精光的闪烁，黑臣石上方出现了一把金黄阔刀。‘劈啊！’一声把巨石一分为二，向两边倾倒，吓得四周的粉女们急躲。 
　　丝丽梅及现在站于场下前沿的丝丽秀众女及刘冰雪等人美眸中都现了异采，暗叹陈成的历害，在如此远的距离施展高阶魔法‘天刀破’，威力也如此惊人。全场静了下来。 
　　“呵呵”笑过的陈成，解下身份腰牌，吩咐身后站着的艳姿、艳嫣二女全权负责安排粉女帮部众在这里的安住问题后，也没有对丝丽梅再进行施缚，而是拉着刘、张二女回了主楼大厅。留下丝丽梅与她的属下们在练武场上好个悲欢离合。 
　　回到大厅，刘冰雪甩开陈成拉着手道：“你对我放尊重点可以不？”顿了顿，又道：“我虽与你好上了，但并不带代表心就是你的，还要看你以后表现。再有，为了我你以后可能会遇上很多从总部所来的困难，也不怕你笑我，总部有二个有身份的人恋着我，你最好把这顾及想想，再决定是否与我继续，别因之而损了自己的前途。”说着她拉着张水灵跑出了大厅。 
　　厅中的陈成有点失落，当然不是因珠宝行会之压，这珠宝行会陈成总共认识的人就没几个，虽也知其强大，但毕竟接触的少，不大放在心上。陈成沮丧的是刘冰雪所说的那句‘不带表我的心就是你的’，一脸孤寂的他寞寞扶梯走上二楼，似乎来这星球所做的一切又变得无所谓有，无所谓无了 


                  
第五十三章 初开商会
 
五十二章 雅芊重生
作者：lujin
时光悠悠，幻想无限走回豪华卧室，连澡都不想洗，陈成就一股脑地躺在了‘云彩鹰’软垫上，脑中茫茫一片，也不知该想些什么。时光静静过去。 
　　“男人，怎么啊，这么没精打采！”脑中闪过这个信息。 
　　“你，你是雅芊嘛！”陈成脑中念道。 
　　“是我呀！你在胡思什么呢？信息这么混乱？” 
　　“你……你能感应到我的所想？”陈成非常诧异。 
　　“嘻嘻！我不仅能收到你的思考，还能分享你的知识与记忆。你这脑里的东西可真丰富，雅芊真不敢相信啊，有些更是雅芊无法理解的。啊，找到了！” 
　　“找到了什么？”陈成追问。 
　　“嘻嘻！你的人生记忆，啊！真精彩，这些你与女人欢爱的记忆真精彩，我把它们给你重演一遍！” 
　　所有曾与女人有过欢爱的记忆都浮了上来，有林冰敏、丁香秋、木婉娘，冬艳雪、乐乐、莲花、菊花、杜君香、刘冰雪。她们有婉转娇呤，不胜承恩；有心花开遍，情欢无限；有细腻温柔，欲拒还迎，真是道不尽的春色，写不尽的恩爱。最后的记忆却定位在了林冰敏的身上，在展过所有春闹记忆后，最后忽地连到了与她别离时风雨交加的夜晚，那句‘我一定会回来的话语’深深地重现着，也在不断遣责陈成的心。是啊！分别许久，我又何曾静下心来，去想着回地球的方法呢？倒是骚动的心与一个个女人不断给合，欠下累累情债之时，辜负远在他乡的爱人的焦虑与期待。陈成痛苦地抱头痛哭起来。 
　　“别哭了。原来你不是我们星球的人，难怪脑中有这些稀奇古怪的东西。哎！我也不知道怎么劝你，只能说这是一种宿命吧！你的诸番际遇虽多折却充满色彩，苦乐同饮，何曾不是很有价值的人生，总好过我孤寂千年，一片空白好吧！再说情爱本身就是很沉重的话题，爱越深它也越残忍，象你可说是处处留情，又次次在意的人，有时是要学会狠心放弃的。哎！给你个建意，要么你就是定下心来，一心修练精神力，或许有一天能有办法回到那个什么地球，要么就是在这个可说是你宿命的异乡，创个你心中的霸业出来。跟你说实话，雅芊喜欢你脑中藏着的那个你，即现在的你。其实你在我们星球，由于失去了过去的束约，已经展现了很大的自我，你不觉的吗？雅芊很喜欢这个的你，也想助你一臂之力。” 
　　陈成放开了抱住脑袋的手，脑中慢慢念道：“你说的真好，但要放下过去说得容易，真正做起来又何等之难。到你们星球，因想到回去茫茫无期，我都不敢去细想该感么办。哎！或许是在逃避吧，或许是我无能吧！……，当然也多谢你们星球美丽的女子，她们的温柔体贴总能让我得到麻痹，不去想那些痛苦！” 
　　“你这话说的不对，两个星球的女人，你不应该有轻重之分，她们不论是谁想来对你的情，对你的爱都是一般浓烈。你不能把我们这边女人对你的爱视成你忘却另一个边女人的一种麻醉，这对我们是太残酷了。我们都是一样，都是以自己为主体活着，都有权感受爱，都有权被人平等的爱，而不是被人仅视为一种工具，一种解脱的陪衬。” 
　　“我知道，其实我对你们星球的女子也是付出了感情，但……” 
　　“别但是了！我希望你能把心放平，真正对待这里的女人，她们也是活的蛮辛苦的。在你从她们身上得到快乐时，你也应让她们快乐吧，这才是真正的男人。再且，你也别去沉重过去了，心里想怎么活就怎么活，想来地球上爱你的女人也不愿你在这边痛苦吧！”停了片刻，雅芊又道‘“好了，不说这么严肃的话题了，雅芊实际上不喜欢谈它们的。雅芊喜欢爱，喜欢乐，更喜欢性。你振作一下，借现在有空，让我从你身上抽点生命介质出来，给雅芊个肉身，让雅芊来陪你吧！对了，我还发现你腹部最下有个活物，它是雅芊见过中比灵物还灵物的东西了，雅芊虽现在还不大明白，但能感到它对生命再造有着非凡的本事，想来你被我抽走介质后，一定又会很快恢复的，这样让雅芊心中踏实了。” 
　　“好吧！”听雅芊一番话，心中略为舒畅的陈成爬起来，盘坐在了垫上，心中念道，“你开始吧，我试着运转本命玉，再造生命能量介质。” 
　　暗暗的房间，亮了起来，那是陈成本命玉运转陈成周身，造得生命能量介质之时，所发出的光芒。时间过去，一道红光从陈成身上跃出，在他身边的彩垫上停住。红光莹烁中，一具艳霞般火红的玲珑娇躯弯曲地现了出来，慢慢转成如白玉般无暇，并有清香飘出。 
　　娇躯抬起她的头，蓝蓝的秀发垂于脸侧，面若鹅卵，星若剪水，未语笑先启，酒窝迷人之极。 
　　陈成惊艳地挪着身子道：“雅芊是吗？” 
　　“是！”一丝不挂的雅芊倒入了陈成怀中。 
　　触摸着那幻真难辨，一样如绸缎般光滑的肌肤，陈成惊叹道：“雅芊，你是真的还是假的？” 
　　“嘻！不仅是真的，雅芊还能为你睡觉暖身，陪你欢爱，正常女人能给你的，雅芊都能给。嘻嘻！陈成，雅芊好久没有接触过男人了，今天让雅芊尝尝男人的味道好吗？雅芊也保证在侍候男人方面绝不会比你有过的任何一位女人差。” 
　　陈成的心荡了起来，血也沸腾了，任由雅芊温柔地为他褪去全身的衣裤。 
　　对陈成的男性留恋难舍时，雅芊一个翻身，把陈成压在身下，笑嘻嘻用玉手扶正它道：“我知道你令天辛苦，就躺着享受雅芊给你带来的至乐吧。”说完，沉腰把怪物纳入那也跟正常女人一样溪水溢出的女性地带，并把陈成两手引到她浑圆的双峰上。 
　　雅芊欢腾了起来。伴随着她的汗落，阵阵清香弥漫在室中。 
　　陈成男性次次的深及，想来都撩拨起了雅芊许久未有的心思，她轻声地哼起了陈成不解的歌儿，陈成哑然失笑。 
　　歌声袅袅，如那情动春山般少女所呤喝的那般，悦耳之极。陈成在高度享受性爱时，不禁又双耳一聪。 
　　时间又过去了，雅芊口中‘喔，喔’连声时，喘息着道：“陈成，你试试雅芊这招‘热情火’看看。” 
　　“真棒！”陈成忽感下体温度猛地一升，差点丢盔弃甲，再接着从雅芊女性深处传来有致的蠕动，把他男性挤来挤去。这个感觉不同于刘冰雪那般细腻温婉，它如火山般来势汹汹，陈成忍不住全身打起颤来。 
　　“怎么样，不一般吧！陈成，你泄身吧，今天雅芊主要是为你服务的” 
　　但陈成却记起本命玉来，连忙先把它施在男性上，降下了那蚀骨的销魂，而后让它到了雅芊体内深处，闹起天宫。 
　　雅芊何勘此等欢愉，呐喊声中不知攀上了几次高峰，爱液弄稠了陈成下腹的密林。最后雅芊放弃了‘热情火’，瘫在陈成身上。 
　　陈成翻身反压雅芊，骑士般地跃进，也不知多少次进攻后终也注出生命之泉，乐得雅芊手脚并用把陈成死死夹在怀里喊道：“陈成啊，雅芊怕一辈子都离不开你了。” 
　　欢爱后的二人去浴室洗了个鸳鸯浴，回到床上，陈成不禁地道：“雅芊，你真不可思议啊？” 
　　雅芊点头道：“嘻嘻，你现在信了吧，我用能量造出的身躯不比你有过的女人差吧！陈成，你也累了，让我再给你推筋活脉一番吧。” 
　　享受着雅芊带来的特殊服务，陈成不知不觉睡了过去。 


                  
第五十四章 三色芙泥
 
第五十三章 初开商会
作者：lujin
时光悠悠，幻想无限悠悠醒来，清晨的阳光洒进屋内，室中一片祥和与恬静。 
　　‘嘤咛’一声，玉臂舒展的雅芊一个翻身，把自己与陈成都弄醒了，不禁对陈成嫣然一笑。 
　　掀被起床的陈成，只闻一股花香从被中浓郁地　出，直沁心脾，深呼吸了一口气，星眼留恋在雅芊脸上，心叹她的肉体不仅和常人一般成熟，还总是散发著醉人花香，真是世间独一无二的女人，拥有她仿佛就拥有了一片花的海洋，真让男人道不尽的享受纵情。 
　　赤裸的陈成接过刚进房的艳姿，艳嫣二女手中的衣裤穿上，来到了窗旁。而二艳红著脸服侍完陈成穿衣後，见被中还躺著一个从未见过的蓝发美女，也不惊讶。仅把被子复原，压实雅芊被子两侧鼓起的空间，想让她睡得更暧和些，不想红光闪过，被中的女人却消失不见了。 
　　此时，陈成笑著转过身来道∶“奶们别惊奇，忙别的去吧！” 
　　‘是！’二艳躬身退去後，陈成在脑中责起雅芊∶“真是的，都这麽大年龄了，还爱捉弄人！” 
　　“嘻嘻！好玩嘛！这二个侍女人漂亮心又好，雅芊也想要两个来服侍。” 
　　“呵！就你这种情形，也要人服侍？”陈成笑问。 
　　“怎麽啊，不可以啊！”雅芊又幻出身躯，小鸟依人般地挂在陈成身上撒娇。玉臂抬起，抚於眼前被风吹乱的蓝发，眼眸不经意地往窗外一看，忍不住欢呼雀跃起来∶“快看，真是好不威风啊！” 
　　顺著雅芊的目光，陈成见练武场上彩衣飘然，并有声声叱声传来，正是适才在窗口就看到的粉女帮女兵晨练情景。她们分成两个团体∶一个团体是法师部众，在练武场靠林子的背阳一偶，盘腿默坐，锻炼著精神力；另一团体则是武者部众，分由五素武者领著骑兵，朴兵，枪兵，刀兵与弓箭兵五种兵种，在各自区域内演练著阵法与招式。陈成暗暗头点，心想有听说粉女帮战斗力极强，看来不是空穴来风！ 
　　身後彩帘翻卷，二艳手端银盆与早餐进来了，见一丝不挂的雅芊亲热地偎依在陈成怀中喃喃而语，二艳也一脸平静。艳嫣把饭放在绿色方桌上，艳姿则走近二人道∶“主人，奶们先洗漱吧！” 
　　陈成转身伸手进盆。雅芊也怡然自得地从陈成怀中脱出洗起手，并笑对二艳道∶“我叫雅芊，奶们主人答应了我以後就由奶们来服侍我。” 
　　二艳愕然，不舍和惊讶的眼神望向了陈成。 
　　陈成湿淋淋的手掐了雅芊玉脸一下，摇头笑道∶“别听她乱说，她是和奶们闹著玩的。来！桌上食物很多，奶们两人也一起来吃吧！”说著把手拭净，拉雅芊入椅，自己也坐下。 
　　二女一脸释然，但在这等级森严的星球，又不敢放肆，愣站著不动。雅芊回头又道∶“嘻嘻！他心疼奶们，快过来吧，否则他恼了，真要把奶们赐给我了。”二艳听之，唯唯诺诺地坐入椅中。进食时还是吃的少，绝大部分时间用在了服侍陈成与雅芊二人身上。 
　　吃毕早饭，雅芊回到陈成体内，艳姿向陈成禀过总部门口已备妥了却万远车行的车辆。陈成下楼步出大厅时，见刘冰雪、张水灵、丝丽秀三女碎步走来。原来昨晚被安顿在财楼的丝丽秀与刘冰雪促膝交谈後，得知今天将要召开所谓的商协会，也想跟去见识一番。 
　　四人来到大门口，见门前停著三俩蓬车，其中一辆是‘处女血车’。刘冰雪红著脸拉水灵与丽秀上了一辆普通蓬车，并向陈成丢下一句∶“你自己去坐那辆车吧！” 
　　陈成甩甩嘴，无奈地蹭上血车。三俩车儿向万远车行方向飞驰而去，辗起尘土，因无护驾之兵，显得不够声色。 
　　“嘻嘻，又被女人摆了一道。”车中，陈成的身边又多了具美妙的胴体。 
　　陈成浅笑道∶“你倒什麽都能知道。” 
　　“嘻嘻！”雅芊倾过身上，俏挺的美乳压在陈成胸前，吻上了他的唇。 
　　吻後的她，抬头张望车内四壁的春宫图，脸儿不红，却欢喜无限地与陈成谈起性爱之学来。陈成大感有趣，也毫不避讳地与她深谈。时间过的很快，忽听外面车夫道∶“主公，万远车行到了！” 
　　陈成与雅芊听後，相视不舍一笑。红光过後，陈成手中一直抚玩的那对玉乳消失不见。陈成也略理衣裳，卷帘下车。 
　　远处站於正门石雕匾下的张必定，天雄风，宇方砚、天昆四人急步踏阶而下，迎向陈成施礼。陈成道过‘不必多礼’後，领众人拾阶而上，入正门就见广场中心铺天张著个大雨蓬，其下椅桌井然有序，时有侍女穿梭其中，奉茶递水。张水灵见之，在刘冰雪耳边道过几句话後，回头向陈成道∶“会主，我到那边埙uㄔh。”陈成笑了笑点头。 
　　一行人先进了四海车堂，坐在椅上饮过茶水，陈成才道∶“所有人都来了吗？” 
　　张必定躬身应∶“除粮商哈里应，马商必必托，布商李基尔三人外，其它人都来了。” 
　　陈成道∶“必必托怎会不来？我们每年不是都从他那里购买万匹良马吗？必定，这三家你再派人去请一次。” 
　　‘是’张必定离去。 
　　半个小时过去，张必定进报∶“布商李基尔免强派代表来了，其它二家均推辞不来。” 
　　陈成起身，眉头皱起，从卜名的记忆中，陈成知道这三家与自己车行分别控制著六街民生中的‘衣、食、行’三个动脉，三家不友好的表现，明显是给自己一记下马威。 
　　由张必定领著，陈成众人到了商会召开的地点。只见场面簇拥，衣裳光鲜的商贾都在几名武士或法师的护卫下坐在椅中。经必定小声介绍，陈成明了，场下被不明显地分成了三部分，左边是依附於三狼会的商人，中间是独立派，右侧则是反对派。入座的陈成见桌上平铺著一个大红花名册，来到的商人俱在上面签名。陈成点头，心道张必定的工作能力倒是相当不错。 
　　陈成双手撑著桌沿，道∶“诸位，请安静。我首先代表三狼会欢迎奶们的到来，有招待不周的地方还望各位多多谅解。今天商协会的目的是重新规划六街商务，拟定商品价格，尽可能地增加就业人数，繁荣我们六街，大家共同发财。” 
　　场下一阵嗡嗡声，人人都在交头接耳著，此时右侧有一个站了起来∶“三狼会倒是豪迈，主意不错，说点实在的吧！” 
　　陈成见此人面孔棱角分明，脸颊瘦削，眼神深遂，一脸平静。不说话时薄唇微闭著，嘴角似乎噙著一丝琢磨不透的笑意。 
　　陈成直视著他，张必定侧身细语道∶“他正是布商李基尔的总管李切，今天出席的代表。” 
　　陈成微微点头，眼睛一转，轻拍手掌，嘴角扬起了耐人寻味的笑意∶“李切总管说得真好！只是不知洛u鬃t故，贵主人没有亲临此地啊？是不是觉得出席这种场合有失其尊贵的身份啊？” 
　　陈成此言一出，场下又开始骚动了。李切看了看四周，不屑地“哼”了一声∶“哪里哪里，只是我主公近来事多，特委我全权代表他来参加此等盛会。别挑开话题，会主你还是把好主意说给大家听听吧！” 
　　“呵呵”陈成轻笑两声，收回紧逼李切的视线，“诸位，过去进货时都深受路途遥远且不安全之苦，本人的设想是在车行左边的万顷空地上建立一个批发市场为大家解决这个难题。所谓批发市场就是由我们三狼会统一进货，奶们直接从该市场中买进货物，如此一来就奶们就没有了进货风险，而且还省去了中间的运输费用与进货时间差。当然，奶们从批发市场买的货物会比我们进货的价格高一点，但我可担保绝对低於奶们折算运费等後的价格。洛u饱A凡想从批发市场进货的商人，须与我团结起来共同组建一个商协会，奶们有权享受低价的物源时，也有义务为商协会服务，接受商协会对商品的价格监督。” 
　　场下人声鼎沸，右侧有一人嚷道∶“凭什麽要接受奶们的价格监督？” 
　　陈成向右侧看去∶“呵呵，这位仁兄也说得好！对呀，为什麽要有价格监督呢？奶们想想，进价已被极大降低，如把售价过度抬高的话，虽可一时大盈利，但我怕长久以往，就难再从苦哈哈们身上榨出钱来了，大家说是不是？再说过去我们同行之间常为价格闹得不欢而散，这又何必呢？有了商协会，我们就可以以之为调节中介，有问题我们大家内部处理，可别洛u撰豸F和气，影响了发财大计呀！” 
　　“你倒心好！”有人大声讥笑著，紧接著又有人大嚷∶“我们有自己的货源，也不想接受奶们的狗屁监督，你又能拿我们怎麽样？！” 
　　陈成乐呵呵道∶“当然当然，我今天请大家来只是提个想法和大家商量商量，一切以自愿为主。只是以後大家如在生意上遇到什麽麻烦或不便，切可不要牵扯是我会。好了好了，下面有愿加入商协会的商家现在就请上来在这张红册上签字”陈成的脸转正场下。 
　　场下左侧的商人纷纷起身来签，中部也有一些人走了上来。这些人过後，场面冷了下来，稀稀疏疏地时而有一两个人离位前来签名。 
　　时间又过了很久，见场下再也没人上来了，统过数据的张必定在红册上对陈成小声低语。听後的陈成虽知今天到会的五百来号商家已有一半的加入了商会，但其商业力量却不到六街的四成，绝大多数中型商家无动於衷，而前面说到的垄断六街商业的粮商必必托、马商哈里应二家根本没到场，那个布商李基尔的代表李切更是坐著连动都没动。 
　　陈成眼中有过一丝失望和恼色，但仍嘴角噙笑地站起来∶“必定，就先到这里吧，你把红册收著，好生款待他们。”说著，转头向场下笑道∶“众位，我还有事就先走一步，暂不奉陪了。另外，大家在回家的路上也要走好啊！呵呵！”陈成的这番恐吓，又意外地吓来了一些胆小的同盟者。 
　　步出车行总堂时，刘冰雪道∶“你先回吧，我要带水灵在这儿学习一下财务知识。”说完，一脸冰冷地带著水灵走开了。看著刘冰雪冷漠的背影，再因商协会召开的不成功，陈成心中窝火，右手握拳在自己左掌重击了一下，掉头也走。走至篷旁，无心情坐车的他唤小厮牵来马後，一跃而上驰骋而去，一直沉默不语跟在陈成身後的丝丽秀也忙令人牵来一马追之而去。 


                  
第五十五章 鹅女珏音
 
第五十四章 三色芙泥
作者：lujin
时光悠悠，幻想无限纵马急驰，雅芊的声音在脑中响起：“怎么了，陈成？又不快乐了？” 
　　见陈成不答，雅芊又道：“你真的太重视她了！哎！其实不必如此，如果你一定要她现在与你好上，她心中必也很矛盾的，你就给她点时间吧。她最终会想通到底是与你合还是分的，到时你再快乐或难过也不迟啊！” 
　　陈成心想有理，遂放下绷紧的缰绳，马速减了下来，身后的丝丽秀也渐渐追近了。 
　　不知不觉策马来到了一个林边，陈成见一道小溪从郁郁郁葱葱的树林中脱跳出来，泉水叮咚，溪旁刚破土的绿草翠油油的，心情更是一展，不禁翻身下马，放掉手中缰绳，随意坐在草地上。 
　　丝丽秀驰近后离他十步之遥时下马也坐在草地上，黄色的裙摆如花儿绽放般铺展开来，配着她清瘦，却又骨肉丰盈，秀美标致的体态，给人极美的视觉享受。陈成不觉看呆了，心叹她容貌虽不出众，但气质却是极佳，便随口问道：“你怎么也跟来了？” 
　　丝丽秀正视着陈成道：“你是会主，没下令我去别处，我当然只好跟随而来了！” 
　　因没了话题，二人冷了下来，竟不约而同的随意拨弄起身边的翠草来。 
　　忽地，丝丽秀道：“批发市场的主意很好，但我怕难持久，除非……” 
　　“怎么样，你快说！”陈成一脸渴望。 
　　“除非你能全面控制六街商业，否则这市场定会夭折。因为低价营运必会招来反对者的打击，他们可以联手把价格再降低，也可以破釜沉舟停业解员，介时六街商业的被破坏与平民购买力的下降，都会让我们卖不出货的，你有想到这些吗？”丝丽秀淡淡道。 
　　“这样啊！”陈成陷入思考。 
　　丝丽秀又道：“我建议批发市场的出货价格还是要高，只需比商人正常进货略低一点就行了。更不能去监督商人的售价，而应放开让他们竞争。如此，矛盾就转到了进货商与反对者之间，我们才能真正受益。” 
　　丝丽秀一番话都是就商言商，无可非议。但自己批发市场概念的提出暗中却是为了穷人着好，想让穷人都能买到便宜的物品。所以陈成心中很不愿意去接受她的这番话，只能起身行向溪边饮水的马儿，边走边道：“算了，不说这些烦人的话了，我们回去吧！” 
　　看出陈成脸上的反对，丝丽秀脸上闪过不解，但仍起身迎向陈成，接过他递来的缰绳，二人跨马而去。 
　　回到总部，见大门敞开，七人盟的弟兄在铁手的喝令声中有序地向里面搬运着行李。陈成大喜，与丝丽秀作别后，来到铁手身旁急说道：“你们可来了，婉娘她们呢？” 
　　铁手行礼道：“她们都还留在三香小院，晚上才会过来。” 
　　“为什么？”陈成困惑道。 
　　等铁手把话说完，陈成才明白原来婉娘听说这里女人多而漂亮，非要等裁套新衣，打扮过后才肯来。 
　　唉！竟连娴慧大度的木婉娘也会在乎这些？女人真是奇怪的动物！陈成大是摇头表示不解。 
　　忽地声后传来女性温柔的声音：“卜名！” 
　　回头一看，原来是去五街接管产业的杜君香回来了，正与八艳卷着帘子从车上踏下。陈成心中一喜，忙迎上去。 
　　杜君香挽上陈成臂弯，笑嘻嘻地道：“真好，一回来就看到你。”陈成也投以柔情一笑，并见八艳合力从车上抬下了一个木箱子。 
　　一行人来到大厅，午饭之后，杜君香命人把箱子打开。箱中除了几包被磨成粉的五街特产红冰花外，就是些服饰了。其中除去几套女性的外，都是男性的礼帽、长衫、长靴、武服等物。 
　　杜君香嚷着陈成非要在厅中把这些服装试穿。想到她们去五街还不忘给自己购衣，这番心意实难推委，陈成只好由八艳女服侍着更试新衣了。不想刚试过几套，仅着裤叉准备再试最后一套时，丝丽梅与丝丽秀二女却忽然走了进来，瞧见一切，都立忙烧红了脸退出正门。 
　　杜君香扑哧一声笑起，雅芊也在陈成脑中念道：“嘻嘻！陈成你春光外泄了！” 
　　陈成只能苦笑一场，在八艳的手忙脚乱中穿好原先衣服，陈成出了大厅，见丝丽梅与丝丽秀坐在不远处亭子里，陈成行去。 
　　不待陈成坐下，二女就站起来，丝丽梅道：“你有空吗！” 
　　陈成点点头。 
　　丝丽梅道：“那好，你陪我们去趟月安区的奇货广场。” 
　　一头雾水的陈成随二女来到大门口，上了已经备好的丝丽梅专用的那辆粉红銮车。 
　　车中阵阵女性的幽香袭来，闻得陈成更是迷糊了。二女与陈成尽量拉开距离坐着，丝丽梅道：“令天是本月的市集日，在月安区都会云集奇货商人，许多异宝，良药、神兵有时都会在那里出现。” 
　　陈成顿悟道；“愿来你们想去买这些东西啊！” 
　　丝丽梅摇头道：“不是，我们是要去见一批兽人，她们是鸟族的鹅人。我粉女帮未并入三狼会前已跟鹅人定下今天的相会，现在既然成了你下属，为不失信于人，你有责任替我们出面了结的。” 
　　陈成点头赞同丝丽梅说词，但心中却祈祷着但愿这不是件臭事。 
　　车子在广场入口处停下。下车的三人见到处都是往来的人流，热闹非凡。进了入口，广场四周更是设满高台与帐篷。高台上是示货献宝的商人，他们洪亮的叫喊声此起彼伏。一路行来，陈成看得眼花缭乱，目不暇接。最难忘的有两处，一处是拍卖男妓的高台，男妓们在台上展示着健状的体魄，而台下多是中年的贵妇人们嘶喊叫嚷着价格。另一处则是拍买女奴的高台了，女奴们几乎一丝不挂地在高台上走来走去，骚首弄姿，场下的男人们哄声阵阵，挥臂高喊。 
　　陈成在这二个地方停留时间最久，也最让二女难以忍受，次次都催着他快走。好不容易三人才来到了一个由许多奇异的羽毛编著成的一个帐前。 
　　帐前到也站着许多人，这些人的商人气息特重，俱不作声地等待着什么。丝丽秀带头排开众人，来到帐前，立被二位一身羽衣纱巾蒙面的女子拦住。丝丽秀在其一的蒙面女子耳边细语一阵，三人被放了进去，引来帐外那些商人许多惊诧的目光。 
　　进了帐里，陈成见帐中摆设着七个小桌，桌上都摆着小木盒，盒中放着一块好象是黄泥土般的物体。并也是七个蒙面女子端坐桌旁，分别与七位商人轻声细语地协商着。 
　　陈成三人进来的脚步声把众人的目光都吸引了过来，七个蒙面人看不清真容，对七位商人陈成也仅是随意一瞥，其中一位身着素白的罗衫长裙，脸部轮廊如雕刻般给人一种震撼性的雕像美，一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，双眼乌灵亮闪，鼻子笔挺有势，能使人感到她个性的独立坚强而又有主见的女性的目光不经意地与陈成碰到一起，二人又都随之马上挪开。他们目光的是如此匆匆，犹如人生过客般去留无迹，或如划破天际的流星稍逊即逝。然而二人都意想不到，不久的将来对方会成为自己生命最重要的伴侣，犹其是那位女性。 
　　陈成随丝丽秀又进了内道帐中。这个帐中仅有两个人，一个身披七彩羽衣，也蒙着纱巾。一个身披六彩羽衣，倒是露出了真容，这容颜让见惯美女的陈成也愣了一下，美艳不必多说，陈成惊讶的是这她比雪还白，比玉还莹的肌肤，似乎有着光辉在其皮肤下隐隐流动。 
　　愣然的陈成被丝丽秀拉了衣角坐入椅中，蒙纱的女子给三人沏上了茶水。 
　　丝丽梅谢过一声后，对露出真容的女子道：“鹅人总管瑶音是吗！你好，我粉女帮丝丽梅依约而来了。” 
　　瑶音正看着丝丽梅道：“你好，听说你粉女帮已被三狼会吃掉了，我们之间的交易不知又当怎么处理。” 
　　丝丽梅眼中黯然下来，同时介绍着身边的陈成道：“这是三狼会会主卜名，我与你们的交易是否将继续下去，现在全由他决定。” 
　　瑶音的目光投向陈成，细细打量过后，才道：“不知卜会主是否有意接过我们与丝帮主所谈的生意？” 
　　“这？”陈成因到还不明白这生意所做的是什么，心中难以做出决定。 
　　丝丽秀接进道：“我们与鹅人所谈的是关于芙泥药在女王城销售的代理问题。” 
　　听到芙泥药这个名词，陈成从卜名的记忆中就知道了什么意思。它是与另一个名叫两极水的药品齐列入驻颜养容的最好灵药，并且只出产在鹅人居住的那个天鹅岛上。 
　　想到女人谁不在乎自己的容貌，有钱美艳的女子更是。这可是个难得的好生意，陈成连忙点头应允。 
　　瑶音道：“很好，那你有意的是金芙泥，褐芙泥，还是黄芙泥？”说着，瑶音让蒙纱巾的女子从怀中掏出三个锦合，打开来。陈成瞧见盒中所放的正是适才在外帐见到的泥一般的物体，只是它们体积更大了。 
　　瑶音指着盒中三色芙泥道：“金色的药性最佳，黄色最次。要代销它们的价格也不一样，金芙泥要三万金币，褐芙泥要二万金币，黄芙泥要一万金币。”说着瞧向陈成。 
　　陈成问道：“这价格是指盒中芙泥的价格呢，还是指一定期限的供应价。” 
　　瑶音笑道：“当然是盒中的芙泥价格，虽说我们岛上的芙泥树年年盛产，但要真正提炼也不是易事，这么一团就要了上万棵树花一年时间方可炼出的。” 
　　陈成把金芙泥拿于手上，为难道：“这么贵啊，谁又能吃得起它来？你们能否把价格降下来一点。” 
　　瑶音巧笑一声，转头对丝丽梅与丝丽秀道：“你们刚才进来是定也见到了外面那些人，他们也都是冲芙泥而来的，我想他们买去后，定不会原货买出去，而是掺合着其它药物赢利的，你们说是不是这样。今天我与你们相见，主要是看丝帮主面子，所以不会把价格抬的很高的。” 
　　瑶音的这般话是婉转地批驳了陈成要求降低价格的无知，丝丽秀不禁在桌下拉了推了陈成一个，陈成也听出其意，难为情地呵呵二声后道：“好吧！只不知这三色芙泥我们可否都代理？” 
　　“当然可以，只要你们付得起钱，我们是最希望的了，毕竟做生不如做熟嘛！”瑶音道。 
　　“但我们来时没带这么多钱。”陈成吞吞吐吐道。 
　　“噢，那倒没关系。为了表示我族与你们合作的诚意，这三盒你先收下，等下我命人到你们那里把金币提来。”瑶音通情达理，并又加上一句，“只是我们来时，族长吩咐过，如有人能一口吃下所有物货，则要求他们今后不论销售情况怎样，都要按月进货，并且是货到收款，不知这一点你们是否能做到？” 
　　陈成思考了片刻才说：“贵方提的条件很苛刻，对于货到收款这一点我相信可以做到，只是我有一个疑问：‘贵方为什么要求按月进货呢？’” 
　　瑶音道：“这是为了我们族长所定，按月进货才能保证我们族人的利益，再说我族多是女子且貌美，不便于与外人多打交道，所以希望能有一个固定的代理商。” 
　　见陈成还是一脸为难，瑶音接着往下道：“你大可放心，芙泥药非常畅销。” 
　　陈成突地想到地球上的女子无论是否经济宽裕，都会花大笔钱购买化妆品，况且这芙泥药还是驻颜的良药，到时卖不完就拿给身边女子吃吧，反正还要多那珠宝，还不知怎么处理它们呢，另外她们吃了这么多芙泥药，一个个青春永驻，到时享福的还不是我？想到这里，陈成脸上不禁流露出一脸令人可疑的笑容。攸的看到周围的女子全用诧异的目光瞧着自己才知自己有些忘形了，忙讪讪地点头应道：“那好吧！” 
　　见陈成已答应了，一旁没开过口的蒙纱女子道：“姑姑，你们都谈好了，就派我去提金币吧！”女子的声音柔细清脆，想来年龄并不大。 
　　瑶音听了，怜悯地眼神看着蒙纱女子道：“珏音，这不成，我们族人向来很少在外抛头露面的，况且你又是族长唯一的女儿，我可不敢做这个决定。”　 


                  
第五十六章 与女欢聚
 
第五十五章 鹅女珏音
作者：lujin
听得姑姑的不允，蒙纱女子有点哽咽：“生我是娘亲，但养我却是你。姑姑如真痛爱我，就让我去吧！” 
瑶音怔怔地看着蒙纱女子，幽幽地叹了口气。 
陈成不解，就仅是取钱，有必要这么伤感吗？ 
蒙纱女子哭道：“姑姑，你就放了我吧！娘亲生我后就没多看我一眼，她是不会在意是否有少我一个人的。” 
“珏音，你娘……”瑶音双眼蒙胧，欲语难启。 
“年长的看我都是怜悯，小一辈的看我却是畏惧。这样的生活如铁桶把我围得透不过气来，真让人受不了！”珏音款款向瑶音跪下，“姑姑，珏音求你了！” 
瑶音急把珏音扶起，泪落成珠：“珏音，姑姑都知道，也心痛。但你出了岛，举目无亲，又怎么生活呢？再遭欺辱，又谁帮你呢？姑姑不是不想让你走的啊！”二女相扶，泪眼相望，珠落点点。 
蒙面女子举袖拭泪，把纱巾弄落。仅是一瞥，陈成与丝丽二女都小退了一步，原来她的双颊竟长满了白色鹅毛，象只天鹅。这与美艳的瑶音站在一起，二人形成了极大的反差，让人看了，不惊都不行。 
蒙面女子慌张地把纱巾拾起，起身时，瞧得陈成三人的震惊，一呆，伴着二颗莹亮的泪珠，她把纱巾缓缓收回袖中，转身对瑶音道：“姑姑，这些我都想过，但他们是外人，珏音能不放在心上；要没有人知道珏音的过去，让珏音正常的生活，珏音就知足了。” 
原来如此！看得蒙面女子的真容，陈成顿然明白了她们对话的七八意思。心中不由一酸，只因联想到地球的日子，自己对知识汲取的‘低能’，那时的心情何尝不是与她一样，苦悲难诉，冷暖自知。同时，对她独立求生的意愿，陈成更感钦佩，这一点与从未想过要离开父母的自己相比较，实是强己千百倍；陈成自惭时，忍不住想成全她的心愿，插进话道：“瑶音是吧，你就让珏音做她喜欢做的事吧！！” 
瑶音与珏音对陈成忽然的插话都感惊讶，也因之停止了哭泣。 
瑶音深看了陈成半天，再回首怜爱地看了珏音半响，忽然扭头朝丝丽秀道：“丽秀，人族中我只与你深交最甚，也最信任你，珏音能否托你照顾？”说完回头又看了陈成一眼，接着再对珏音道：“姑姑放你离去，但你必需答应姑姑与她们呆在一起。” 
“姑姑！”想到面前三人也知了自己过去，珏音有点不愿。 
“珏音，你就别为难姑姑了，只有这样，姑姑才略为放心，回去也好象你娘交待！”瑶音声音又颤起。珏音低头不语。 
瑶音转头对丝丽秀道：“丽秀，我把珏音交给你们可以吗？你别看她现在好象坚强，但却是极为的天真，对岛外人事更是一无所知，你能答应我不让她受到伤害吗？” 
“你放心！”丝丽秀看了珏音一眼，轻轻一点头。 
瑶音看向陈成道：“珏音也拜托你了，这次六万金币我不收你了，当做珏音托你们照顾的费用吧！” 
“呵呵！”陈成一因内心也想为珏音做点什么，二因又白赚这么多钱，裂开了嘴，笑着点头。 
“瑶音，你这样不收款，回去会不会不好交待！”丝丽秀担心道。 
“没事，我会处理好！”瑶音说着让珏音进了第三道内帐，更换一件人族绵衣。 
陈成、丝丽梅、丝丽秀、珏音四人离开了羽帐。瑶音并没有出来相送，珏音在帐前难舍地往后看了一眼，随陈成三人去了。 
四人沿途走过广场，珏音果真表现出了天真的一面，带着伤感的她，仍对四周一切好奇不异。来到一家买金玉饰件的帐前，见几名女子拿着玉件配饰欢天喜地的出来，珏音不禁有点羡慕地略停住了一下脚步。 
陈成瞧出，建意四人一起进了帐内。 
帐内的生意并不红火，帐中一长桌上摆设的金玉饰品与陈成在古奇特宝藏与三狼地室中所见的精品相比，相差甚远。但对向来都以羽毛作饰品的珏音来说，个个都十分新奇，不禁露出了极大的兴趣。 
陈成与丝丽二女互望一眼，都从对方眼中看出不忍惊扰她的意思，遂静静地伴在她的身后，随她脚步进前。 
珏音忽地对一条鸟型刻坠的珠链表现出爱不释手的模样。精明的店员立马上来，把玉链吹捧一番。听得内心向往不已的珏音忍不住掀开面纱，往颈上戴去。不料店员见得了她半边毛绒绒的脸颊，惊得大叫一声。 
珏音满天的欢喜顿然化为乌有，并吓得躲在了陈成背后。 
陈成本来见珏音快乐，内心也感到快乐，不想一切都被这等不识趣的店员给搅砸碎，不禁恶狠狠地拿眼瞪着店员，并把珏音手上的链子拿来，重重地摔在桌上。 
珠链破碎并四散开来。 
陈成见链碎了，也略惊一下，但并多放在心上，而是急回头看见珏音道：“珏音别怕，没事吧！” 
珏音呆呆地看着陈成，摇了摇头。 
陈成拍拍她肩膀道：“不稀罕这些，回去我让人拿更好的给你。” 
珏音又摇摇头，伤心道：“不要了，我配不上它们。” 
见珏音这等伤怀的样子，陈成心中极大的不愉快，回头还想冲店员怒骂一顿，不想面前站着的却是位长材修长、留着五缕长须的老者。 
“这位客人，适才本店的人对你们的冒犯，老夫在这里陪罪了！”老者抱掌向陈成行了个礼，又接着道：“不过，把物品摔坏，却是你们的不对，本店小本买卖，你必须偿还本店损失。” 
老者一番的据理说词，让陈成发不起火，也感理亏。伸手入衣袋想掏点钱赔他时，方想到自己向来很少带钱的，陈成尴尬地全身凝固住。 
老者猜出大概，冷然地哼了一声。 
陈成艰难地吞了口口水，求助的目光投向丝丽二女。 
丝丽二女有惊于陈成摔链的一幕，但更惊于的是陈成对珏音所表现出的温柔关怀一面，这与她们心中对卜名的为人概念有点相左。而丝丽梅内心更是矛盾，她想到的却是初落陈成手中，受到陈成百般‘折磨’的难堪情景，脸儿嫣红时，不禁想到他那时要能也给自己一点这般温柔该是多好！ 
丝丽秀在看了陈成一会儿后，向老者问清了赔偿价格，付了钱。 
陈成向丝丽二女谢过后，带头拉着珏音出了帐子。走在他们身后的丝丽二女，见陈成还在前面不断地开解着珏音，对他到底是怎样一个人，更是感到迷茫了。 
上了蓬车，二女还是与陈成隔着远远地坐着，倒是珏音靠在陈成身侧，因沿途一直听得陈成开解自己的幽默话语，倒也慢慢舒解开了心情，咯咯笑起。与陈成极是亲密，这又让丝丽二女心中不解，是珏音真的太纯洁容易受骗呢？还是面前的男人其实并不太坏？ 
听得身边珏音的笑声，陈成也乐了，心中并有了一种哥哥对妹妹的亲切之情。 


                  
第五十七章 珠胎暗结
 
第五十六章 与女欢聚
作者：lujin
四人回到总部时，已是繁星点点时。 
主楼前，丝丽二女向陈成作别，并把珏音从陈成臂弯带走。 
看着珏音难舍的神态，陈成只好挥手示意让她先随二女去了财楼！ 
目送她们消失在财楼大门里，陈成才转身而去，方踏进主楼大门，就听得笑语；只见玉桌旁坐着五女，正在进餐，其中四位正是婉娘、乐乐、莲花、菊花。并有十艳姬站于她们身后。 
陈成喜难自禁，快步向她们行去。却是杜君香先瞧见他，起了身，投到他怀中，娇责道：“去哪里用了这么久？别是在外面偷腥了吧！嘻嘻！” 
这个女人呀！陈成极爱怜地把她搂紧，感觉着她身躯的火辣时，在她额头那颗鲜红的痣上亲了一下。 
木婉娘也来了，很轻声地唤了一声：“陈郎！” 
这一声低呼，缱绻婉转，包含着多少相思与爱意！听得陈成整个人都飘了起来。当她代替了杜君香的位置后，陈成更是冲动地把她身躯锁紧在自己怀里，双手糊乱地在她那极富弹性的俏臀上用力地捏弄着。 
“嗯！”双唇也被陈成侵占的婉娘，感觉到搂抱自己男人的疯狂；相别多日，香闺的寂寞顿然都得了最好补偿；在热情地跟着陈成节奏，追寻着他那丰厚的双唇时，婉娘情动了；那压挺于她腹间的男性更是那么的熟悉与让自己渴望，鼻翼翕动，她轻扭着迷人臀部，想进一步接触到什么！ 
良久，二人唇分。注视着木婉娘清秀端庄此时却如火燃一般红艳的俏脸，陈成轻责道：“怎么现在才来啊！” 
木婉娘把头缓缓埋到陈成怀中，呢喃道：“人家这不是来了吗！” 
“嘻！”陈成又次把她搂紧，附其珍珠般耳坠旁小声道：“婉娘讲今晚为夫要怎么地惩罚你！” 
‘嗯！’婉娘羞得醉倒在陈成怀里。 
“呵呵！”陈成忽然把婉娘整个地抱了起来，行向玉桌。 
婉娘的一声惊呼中，她那纯白的裙摆垂到了腰际，并拖在了地上；如藕般莹白的双腿，在灯光中犹为的闪烁，与裙子同种颜色的小可爱虽掩住了她的方寸之地，却把神秘地带的形状清晰的体现，坟垅耸起，最是引男人垂涎三尺。陈成把她放于椅上时，忍不住伸手在其大腿根内抚了一下，婉娘羞得恨不得找个地洞钻了。 
陈成笑呵呵地又分别拉过身旁的乐乐、莲花、菊花三女都是一阵热吻，场面更是缱艳。吻后，因见四女果真都是一身得体的华衣，个个人比花娇，想到她们都为了自己才这般打扮，陈成不禁开怀地放声笑起。 
杜君香也坐入椅中，命服侍的艳娇去给陈成拿个碗后，嘟着嘴道：“还没告诉我们去了哪里，别是明天又多出了两个姐妹来了？” 
“我可以保证，暂时不会多出两个姐妹来，但你们可得算上我一份的！”赤裸的雅芊忽地幻化出娇躯来，吓得五女及一旁侍着的艳姬一脸愕然，当然曾服侍过她的艳姿与艳嫣除外。 
“你是？”看着大大方方地投入到陈成怀中，拿起桌上筷子就尝菜的雅芊，杜君香玉臂停在了半空中，眼珠瞪得老大；还是事事考虑周全的木婉娘，在羞过后见厅的大门还大开着，急起身，从带来还留在厅中的一个包袱里取出了一件新衣，递给了雅芊。 
放下手中筷子，雅芊看了看大家，娇声笑道：“真要穿吗？这可很不放便唉！雅芊只要躲在陈成怀里就可以了！”说着把陈成上衣解开，直往陈成怀里钻。 
众女见了这等惹火镜头，有人抿嘴轻笑，有人扭头暗笑。杜君香更是站起来，笑骂道：“不行，我也要！”众女轰然笑起。 
笑毕，陈成把雅芊的来历细说了一遍，杜君香听了更是拿手在雅芊身上到处捏，痛得雅芊起身就打她，二女不由在厅中追逐起来。雅芊跑起后，赤裸的她，胸前丰挺的玉免不免扑扑乱跳，乱迷人眼，陈成不禁瞧呆了。木婉娘却是红着脸起身唤来了二艳，与她们合力先把大门给关上了，免得厅中这等美景给不适合的人撞着了，大家难堪。 
待艳娇把碗拿来，杜君香与雅芊二女也都不跑了，姐妹般地嘻笑着分坐于陈成两侧；因考虑到婉娘初来，杜君香把陈成身侧的位子让给了她！二女互为推辞，其中和气、温馨的气氛如让其它男人见了，怕都要羡死陈成了。 
偎在陈成怀中的雅芊摸着陈成脸庞，轻声道：“陈成，你是多么的幸福啊！可要好好怜爱她们，莫碎了她们的心！” 
深凝着怀中拥有千年智慧，虽也常天真可人，但潜意识里却又站在更高层次看待事情的俏美女人，陈成柔情地点了点头，吻过她后，再缓缓看过乐乐、莲、菊三女各一眼后，笑对仍在推辞地二女道：“我听人家说过，老婆多了，总要分出个大小，不知你们中又是谁最大谁最小啊？” 
“你别管！”杜君香回了陈成一句，最后还是把婉娘按在了椅子上，并附在婉娘耳侧不知说了什么，引得婉娘不断点头称是。 
不听她们道出，陈成也看得出这里就属杜君香与婉娘领头了，现看婉娘又被杜君香按坐自己身侧，更可得出杜君香有心以婉娘为大之意。这又是另一种心有九窍、体贴可人的俏女人啊！陈成爱意再起时，不禁拿起艳娇在他碗里所注的一碗美酒，举起碗递给杜君香道：“来，喝了这一碗，我敬你的！”雅芊赞赏地对陈成笑了笑，脸庞贴于陈成胸前。 
杜君香款款来到了陈成背后，环着他的脖子，整个玲珑的身子压在陈成背上，娇声道：“是不是想灌醉我呀？今晚有什么企图？快说出来！嘻嘻！对了，你还没告诉我们整个下午都去了哪里？”说着，她把一碗酒一饮而尽。 
“咦！我不是让巧巧回来了吗？”陈成道。原来陈成在与丝丽二女去星泰区的途中，曾为预防万一，暗中放出了巧巧，让它回了总部，想让它在自己身陷困境之时，可带人寻到自己。同时陈成也把令天下午的经历简单说了一遍，并带出了珏音这不幸的女子来。 
众女对珏音感慨一番后，杜君香道：“你那巧巧啊，回来后又蹦又跳，谁又知它在说些什么，现在也不知跑到哪里去了？”喝过酒的她，脸儿红扑扑的，说话时，艳唇轻启，不由地向陈成吐来了一股浓香的酒气。 
闻这酒香，陈成就知是精品，更有一尝它的欲望，但却先吻上杜君香的双唇，心道从她嘴中先得知美酒之味岂不更是人生一大享受！ 
一顿长吻，让杜君香几乎闭气了，急急地从陈成身上脱离，妩媚地瞪了陈成一眼，杜君香一脸快乐地坐回了空的椅子上。 
欢笑中大家进着食，晚饭毕。都有三分醉意的众女随杜君香上了二楼，由她给放排房间，连雅芊也笑着跟去了，嚷着要一间。 
陈成又在厅中小酌片刻，忽地传来了敲门声。陈成想起来开门，还留在厅中服侍他的艳妩、艳媚、艳纯、艳柔四女已把门打了开来。只见门外站着丝丽秀与珏音。陈成急忙迎了上去。 
闻得陈成一身酒气的丝丽秀，鹅眉微皱，让开一步，珏音却急向前把陈成挽住。 
丝丽秀淡淡道：“她睡不着，想来见你，我就带她来了。” 
陈成怜爱地看了身侧珏音片刻，对丝丽秀道：“你们可吃过晚饭了？” 
丝丽秀点了点头道：“适才我们三人在财楼吃过了，也谈到你怎么安排珏音的问题，珏音你自己把心中的想法说一说吧！” 
“哥！我不想再象在岛上那样无事可做，你给我找点事吧！”自在蓬车中，珏音从伤感中让陈成劝笑后，纯洁的她就以这么亲热的称呼呼叫陈成。 
陈成挽珏音行向玉桌，三人坐下后，丝丽秀对桌上众多的筷子，眼中闪过一丝不解，但并没多语。 
陈成让四艳把桌子的狼籍稍作收拾后，对珏音道：“你心中可有什么好的主意？” 
珏音摇摇头道：“没有，刚才在楼里与她们谈了，说了很多事，但珏音感到都不会做！”说着竟掉下泪了。 
“不哭，不哭！我们再想想，对了，过去你在岛上学了什么东西。”陈成掀去珏音面纱，擦拭她的眼泪。 
“在岛上，她们都不让我做事，珏音只在一旁看过她们从芙泥树上采得芙泥液，其它的时间，大家就是练功了，珏音也练功。现在除了还算过得过的一身功夫外，什么都不会。”珏音道。 
“这样啊！”陈成沉思着，忽地想到初见瑶音时，对她艳丽四射面容的惊异，不禁问道：“你们采了芙泥药又是怎么食用的？” 
“岛上众女都会从每月芙泥产量中分得一些多余的，大家拿到后，各有各的用法，反正把芙泥溶入其它一些滋颜润肤的药中吃下，都能起到很多的驻颜作用。”珏音道。 
“这样啊！那珏音有没有自己的一套用法啊！我看珏音除了两颊外，脸上其它的地方都莹如白玉啊！”陈成道。 
珏音羞了羞，低下头道：“珏音也有，只不过拿芙泥药合了一些晨露、鲜花采得的花蜜花粉匀了，或吃了，或涂在肌肤上罢了。 
陈成笑起来道：“珏音可愿意把带来这里的芙泥药，照你的方法，做出药品，我们再把它买出去。” 
丝丽秀秀眼亮了起来，嘴角有了淡淡笑意道：“这么主意不错！” 
陈成看了看丝丽秀，丝丽秀也正眼瞧着他，竟抿嘴浅笑了一下，不知其意何在。 
陈成把目光收回到珏音身上道：“珏音，可愿做这事，到时我还可在总部外买些店面来，用作药品的销售点。” 
“都听哥的！”珏音看着陈成小声道。 
“好吧！既然谈出结果了，我们也该回去了！”丝丽秀起身。 
陈成把二女刚送到门口，忽地从楼上传来杜君香的娇呼：“哎！主人，你还不快上来，我们已帮你把婉娘弄妥了，就等你宠幸了！” 
丝丽秀停住踏出门槛的脚步，回头先看了回廊上探出头来的杜君香，而后拿眼不断地在陈成身上瞟着，似乎怀疑着什么。 
珏音还挽着陈成轻声道：“哥！是喊你吗？宠幸什么啊？” 
陈成轻拍了珏音秀肩道：“没什么，不多问可以嘛？丽秀，你带珏音快回财楼休息吧！” 
丝丽秀又深看了陈成一眼，带着一脸不愿离去的珏音去了。 


                  
第五十八章 丝家银行
 
第五十七章 珠胎暗结
作者：lujin
送走丝丽秀与珏音，陈成拾阶走上二楼；身后的大门“砰”的一声响，又被四艳女关上了。 
二楼楼梯口，杜君香正精神振奋地等待着陈成；陈成本要对她适才冲楼下的‘嚷喊’有所责怪，但此时见了她这副欢天喜地的模样，心又软下来，张开双臂迎接她的投怀，二人一起向豪华卧室走去。 
杜君香全身已换上了一套米黄睡衣，月弯式的宽广无领吊带上衣，裸露出了她骨肉丰满的双肩；金黄的秀发披肩而下，从后望去，随着她的碎步，飘飘荡荡，轻浮不定。而转前看她，情景更是诱人：她的酥胸是半露在外的，深深的乳沟两侧，是那惊心动魂的玉山；因衣宽没束紧它们，它们都有点软、有点垂，但这都是重量惹的祸，在不破坏她整体玲珑曼妙的身材时，它们的低垂反而给了人一种柔柔的温馨。陈成就忍不住把手环过她的腰，一掌罩在了一座玉山上，轻揉慢捏起来。 
“怎么样，这套衣服还可以吧！君香特意从五街买来的。”杜君香笑道，并感到陈成有点急促的呼吸，她扑哧一笑后，故意搔手弄姿道：“怎么，想要了，再忍忍，就要见到你的俏婉娘了！嘻嘻！” 
二人踏进了卧室大厅，有六艳正在那里服侍。从六艳身旁走过，来到彩帘前，杜君香从陈成臂弯泥鳅般脱身出来，轻轻一推，把陈成推进了内室，嘴中并冲出一句：“嘻嘻！下面就看你表演了，我去喊姐妹们在外面给你们评分。” 
听了杜君香调皮的话语，陈成本想回身惩治一下这妮子，但很快就被眼前所见摄去了心神：卧室的四壁还是垂着那粉红色的纱绫，只是室的四角燃起了温暖柔和的四盏灯火，把纱绫照得格外的红；室的正中是那张玉床，酥软的‘云彩鹰’大红被依然还在，只是此时上面平躺着了一位一身雪白亵衣的女人，她的美如幽谷雪莲般醉人，瀑布垂流的黑发散在红被上，空山灵秀的侧脸廓现着雕塑的振撼美，清澈如潭的星眸一闪一闪，那如风无依般的衣布平展在她的身上，呈现着她傲人浮凸的山峦。 
女人知道陈成来了，微微的侧身，轻唤了声深情的‘陈郎’。 
陈成很是急促地，二步并成一步来到了床旁，搂过了那起身的女人。无声的亲吻中，他将手伸进她的衣内，捏转着一只绽放的乳房，倾听着她细细的喘息，继而扭开她的淡红的双唇，含住她的耳垂，再往下舔舐颈部的曲线，最后是那留恋难舍的乳沟。 
‘嗯’陈成火热的灵蛇，冲激着婉娘放飞的末梢神经，她感到自己犹如倘进了一池溶岩，全身被烫得滚热之时，一双秀手情难自禁地徘徊在陈成周身，摸索着自己需要的东西，当寻到它并握紧时，两人都颤抖了一下，那是多么醉人的久违感觉啊！ 
陈成的喉间传来一声深沉的低吼，伴随着纷飞的衣服，婉娘被陈成屈在了胯下，弯起的膝盖被推得很开，她羞然的想并拢，却是周身一酸，下体一阵充盈，口中荡出撩人的呻呤。 
陈成倏地一个伏身，嘴唇攻占了那饱满的乳房，下身如箭矢般急速往回。婉娘承受不了这过快强猛的侵略，失控地抽搐着；陈成只感花蕊泥泽，男性的前进更是随意自如。 
花谢花开，春去春回。在婉娘无力地搂着陈成，紧挨着他汗湿的身躯娇喘不已时，陈成的背后贴来了别一具美妙的身躯，婉娘睁眼见是约定的乐乐来了，她羞然从陈成身上褪下，挪到床角。 
失去温室的男性迫不急待地将昂挺的欲望埋进乐乐的湿润幽径。乐乐尽量敞开自己双腿，跨坐的姿势面对的陈成，纤腰耸挺…… 
抑扬顿挫的春曲又传了出来，卧室大厅的众女个个脸红耳赤地相视一笑，杜君香在交待六艳下面好生侍候着后，大家散去了。 
时光流淌，在陈成的激情在乐乐体内迸发后三人一起来到浴室洗净身子，回到玉床边发现狼籍不堪的被褥已被整得清清楚楚。 
舒服地躺在被中，两侧搂着散发着浴后清香的二女，陈成睡意渐起，朦胧中忆起六伯及云儿众孩，但随之便被告知他们也都来了总部，被安置在智楼后，他才放心睡去。倒是二女来到一个陌生环境，又有择席的毛病，俩人翻来覆去有好一会儿才睡去。 
在总部里与心爱女人的逍遥日子过得真快，转眼间就不知不觉过了一月。 
这个月里，大家也没太闲着。陈成一是急命宇方砚先带人着手批发市场的建造，因宇方砚所带人手众多，批发市场十几天就完工了；二是命张必定入手各货物的采购，工作能力极强的张必定，在批发市场建成后，没用多少天就把所需的各色货物都进齐了，他协同女儿与刘冰雪把批发市场的各项管理安排的井然有序，点滴不露。 
而杜君香、丝丽秀、乐乐、菊花、莲花五女倒也兴致勃勃地帮助起珏音共同开发驻颜药，据说已开发了好几种，杜君香更在总部外买下了几家店面。空余的时间里，众女都是在总部、店面两头跑，乐此不疲。 
另外陈成还把金芙蓉给分成了九份，总部中杜君香、木婉娘、丝丽二女、菊、莲二女、乐乐各领一份后，又命人把剩下的二份给在万远车行的刘冰雪与张水灵捎去。 
晚上，在万远车行总堂三楼的一间石室里，对坐一桌的刘、张二女齐望着桌上的两块金芙泥，半晌，水灵才道：“师父，其实会主真的对你很好。” 
刘冰雪一直怔怔地看着金芙泥，没有作声。听到徒儿如此一说，正想说些什么，忽地心头又生起一阵呕吐之感，她赶紧捂住了嘴；刘冰雪脸色突地一变，心道难道自己仅一次竟……？她的脸儿随之嫣红起来，眼中闪起极其复杂的神采。 
水灵关心问道：“师父，你怎么了？” 
刘冰雪摆了摆手，轻声道：“你觉得师父是怎么一个人，我与会主在一起真的会适合吗？” 
张水灵摇了摇头道：“水灵说不清师父，只知师父有时对人对已的要求都太高了！” 
刘冰雪一愣，恍然有点明白自己和陈成之间那种模糊的感情了。“但真是自己对陈成的要求太高了吗？不是！”冰雪想到这儿不禁轻摇摇头。“只是自己一直想要的是事业成功、地位尊宠的男人，这或许有些急功近利吧。所以才会把这种要求强加在陈成身上，也让自己的感情摇摆不定。”刘冰雪深深地吸了一口气，对水灵道：“好了，水灵，为师知道了！你先去歇息吧！” 
待水灵去休息后，刘冰雪来到了窗口，遥视着三狼总会的方向，伫立良久。 
一个月又过去，可以想像批发市场的营运不可避免触犯了反对者的利益。时有不好消息传来，六街中很多商家关门售店了。 
很久没有音迅的阿佛虚明也传来了消息，一是报告情报网组建十分顺利，二是要求陈成有能力的话还需组建一个通迅网，三是带来了一个情报。 
陈成接过来人呈上的一个卷宗，打开来： 
属下阿佛虚明敬报，近来在六街有发现异常，查知是商人时而聚会，今更有诸多商家弃店抛售，价格高得惊人，经不完全统计，估有三百多家，其中以粮商哈里应，布商李基尔、马商必必托为首，这三家财力惊人，其依附之属众多，牵一发而动六街全身，望主慎之处理！ 
阿佛虚明呈上 


                  
第五十九章 胡家麦子
 
第五十八章 丝家银行
作者：lujin
晚上，玉桌旁围坐着张必定、天昆、宇方砚、天雄风、丝丽二女，刘冰雪、陈成及杜君香众女，同时连在废墟负责活士与三狼军团训练的暴鸣、典雷恩都赶回来了。 
刘冰雪静静地看着陈成，因对他身边又多出几个女人，她眼中露出些许淡淡的惊讶与落寂。 
待众人把阿佛虚明送来的卷宗看过后，陈成先问道：“大家认为此事应该怎么处理？” 
沉默半响，刘冰雪道：“还是先让批发市场暂停营运吧！” 
其他人也附声称是。 
陈成实在不愿意就这般向反对者妥协，况且尽力为穷人谋点利益的念头也一直存在于心，陈成缓缓道：“难道就没有其它办法了吗？” 
丝丽秀又一次劝说陈成道：“如能对批发市场低价出货及对商家进行的价格监督的做法变通一番，说不定矛盾也会缓解。” 
陈成叹了口气，不赞同的神色写满脸上。 
瞧出陈成表情的丝丽秀眉头皱过后再道：“还有个办法就是把他们欲售的店面全部吃下来。但这个办法也有其不可取之处，一来他们不是真心售店，当我们出面收售时，他们定会把价格抬得天高；二来施行这办法，对我们的财力是个严峻考验，会主心中要做好损失大几十万金币的准备。” 
钱倒不是陈成所担心的问题，只要不去动摇自己对批发市场的初衷就行，而且丝丽秀的这个主意委实不错，陈成不禁对它进行了更绝纱的补充，他想到如能资助其他人，最好是穷人去购置这些店面，那时一则可避过了敌人的矛头，二则敌人定会为之大乱阵脚，疑神疑鬼。 
想到此，陈成脸上忍不住堆满了笑容道：“不知诸位的亲戚中是否有些家人想做点生意的？”陈成的目光投向天昆、宇方砚、天雄风三人。 
三人一时并没领悟陈成的话意，愣声不答。倒是丝丽秀第一个回过神来道：“你想要外围人去替我们收售店面。” 
对丝丽秀的聪慧，陈成投以一个微笑。 
丝丽秀却脸现为难道：“行是行，但他们哪有那么大的财力？” 
陈成道：“我们在六街成立个银行，让没钱的人向银行借钱买店不就行了。”陈成接着把地球上银行的功能、作用及其营运模式向大家较详细地说了一遍。 
好不容易从那属于另类文明的话语中理解过来，丝丽秀先提出疑问道：“以大家保守的思想，你那借款还息的做法恐怕一时难被接受，解不了目前燃眉之急的。” 
陈成点头道：“对！所以银行初期运转时，要给予其大优惠。我打算对头期借款的人不收取利息；还有我们赶快发动亲戚，你们传下话，就说他们什么时候还钱都可以，假如最后生意赔了，我也不深究责任，呵呵！当然，你们在传话时，可不能把话说得这么满喔！” 
丝丽秀眼中火亮起来道：“我可否调动五街的人过来借钱购店？” 
“当然！”陈成点头道。 
丝丽秀喜出望外同时又带点生气口吻道：“你别怪我自私偏心只念着五街人，要知你们在接管五街店面，全面裁换新人管理时，我们的很多外围亲人都失了饭碗的。” 
陈成看向杜君香，她不好意思地吐吐香舌。陈成回头道：“真对不起，接收工作必须这么办，为了补偿你们的损失，你们亲人来银行明是借钱，暗中就不必还了，权当用六街的店换五街的店面吧，可以吗？” 
丝丽秀惊喜再现于脸上。 
陈成朝向大家道：“好，解决的办法就这样说定了。现在必须选出一人来管理银行，不知谁愿意做？” 
“让我来吧，我在这里也没什么事可做的。”丝丽秀道。 
打从与丝丽秀相识起，她在自己面前就表现出相当敏锐的经商头脑，所以对她的毛遂自荐，陈成内心极大的高兴，连忙点头赞同。其实陈成这些日子也忽略了对丝丽秀的了解，如他去细打听丝丽秀过去一下，就会知道粉女帮能培养出那么多法师与武者，虽说丝丽梅有着很强的治军手婉，但丝丽秀暗中为她理顺各方面的财政，也是功不可抹的。这个丝丽秀是这个位置上再适合不过的人选了。丝家银行在此登上了历史舞台。 
典雷恩忽地道：“会主，财帛动人心，可千万不要忘了银行的安全问题，到时让我调十名活士过来防护吧！” 
“正是，典老想的周全！”陈成含笑点头。 
暴鸣也道：“年轻人有果断的冲劲非常好，但商场比战场犹为可怕，我们还需小心布署、行事为好。”陈成亦点头，心道有二老辅佐自己，正是弥补自己经验不足的有力臂膀，以后定要多向他们请教为好。 
大会散去。 
第二天清晨，聚刘冰雪、杜君香、木婉娘、乐乐、菊、莲二女吃过早点，并把木婉娘四女给刘冰雪介绍过后，陈成高兴地提议坐车到街上瞧瞧商人罢市的情形。陈成能这么高兴，只因刘冰雪自昨晚到达总部参加会议以来，就没对自己使过一次坏脸色，刚才在听得自己向她介绍四女时，脸上也带着浅浅的微笑，这让陈成见了，心情真是非常舒畅。 
来到总部大门，见停着两辆蓬车，一辆是处女血车，一辆是丝丽梅的粉红銮车。因处女血车体积太小，且怕刘冰雪对其反感，陈成倒是选择了后者。 
众女拾裙上车，陈成最后一个跟进。进了车中方感拥挤，全身都没在美女众中，柔软之极。 
刘冰雪对那紧挨着自己的陈成轻轻地推了一下，见推不动，只好把身侧的小窗帘挽上，以分散自己尴尬的表情。她的一举一动都落在了位在陈成身后，正用自己酥软的胸部支撑着陈成重量的木婉娘眼中，木婉娘特意倾过身子，用交谈来引去刘冰雪此时的难为情。 
马车不急不慢地驶着，另一侧的窗帘也被人挂起，众女们不时地看着窗外，话语渐多；不时更有阵阵欢笑声从车中飘出，引来了路人的停足观望，对那些惊鸿一现的玉脸，无不露出魂授神情。 
众人沿途也不断地看到有些商店旁立着‘店面出让，店面待售’的牌子。这些店面门口几乎都有一些衣裳粗糙的汉子呆站着向里询问原因，脸上写满惊恐。 
木婉娘见了，同情道：“真是可怜！” 
杜君香也气道：“必须把这些商人都扫出六街，君香看了心中真是不舒服。” 
“众娘子真是救求若救难的活菩萨，不知能否施点雨露给为夫啊！”见她们善良心肠，陈成忍不住戏谑时，悄然用手在众女酥胸上都抹了一下，引来她们几声的娇叹。对刘冰雪陈成可不敢放肆，只侧眼望着她，见她正专注于窗外，玉雕般天生冷艳的脸上却闪着红蕴，呼吸更有点急促，不似往常的冷漠平静。 
其它女人在早餐陈成介绍她与婉娘四女时，就察觉到了她与陈成之间微妙的关系，此时见陈成看着她，而她盯着窗外，众女都相视一眼，有人还吐了吐舌头。 
忽地车轮辗过一块突物，晃得陈成倒向刘冰雪，他的双手不禁压在了她那挺拔的胸部上。刘冰雪惊叹一声，慌张想躲，在如此拥挤的地方又哪里躲得开来，只能怔怔地看着陈成。 
陈成心中也有点慌，只因做了不该做的事，怕刘冰雪又恼了，不禁急抬头也看着她，见她脸上并没有责色，双眼反而有点朦朦胧胧的，似乎想要诉说些什么。陈成胆一壮，环开双手，慢慢把她搂入怀中。 
刘冰雪扭了几下挣扎的身子，不再动了，目光又投向窗外。车内其它女人此时都微微地笑了，木婉娘更挪了挪身子，补上她与陈成之间的空隙，这样让陈成抱得刘冰雪会更舒服一点。 
陈成回头看见婉娘，见她双眼柔情似水，朝自己甜甜地笑了笑。 
车中现在反而静了下来，看窗外之异景时，众女也仅是小声而语。 
忽地有吵闹声从车外传来：“慢点，慢点，都排队一个个来！”大家从窗口望去，只见左侧一家挂着‘胡家粥铺’之匾的门口前排满了都是一些衣裳褴褛的小孩与老人的队伍，有人拿着破拐杖，有人臂弯卷着破席了，相同的时一手都持着一个破碗，跷首望着前方，眼中露着焦急和饥饿。 
马车也不知为何停了下来，陈成看着眼前凄凉景象，虎目一暗，沉声道：“我们下车看看。”　 


                  
第六十章 结界宝石
 
第五十九章 胡家麦子
作者：lujin
　下了车，方知马车被长长的队伍挡住了去路。 
　　陈成与六女沿着队伍向粥餔走去。因他们华丽的衣裳、高贵的气质，那些饥肠辘辘的人们都惧怕地往另一侧避了避。粥餔内有一名眼尖的小二，从大老远就看见了陈成这批贵人的到来，把一块白布往肩上一搭后，急跑出来笑脸迎道：“爷与诸位娘娘，里面请。”说着把挤在门口的人群推向一边。 
　　木婉娘看见了，皱着眉头对小二道：“别这样，先让大家把粥盛好吧！”原来这个胡家粥餔正在进行着用米粥周济穷人的活动。 
　　好不容易穿过拥挤的人群，陈成众人在椅上坐定，陈成道：“你们这店每天都会做这种善事吗？” 
　　“是！爷，我家老爷子乐善好施，这个义举已举行了快有半年了吧！不知你与各位娘娘想要何种米粥，我店闻名在外的几样特色粥是：雪里撒黄绫、金锞落玉床、黑龙腾碧海。”小二躬着身噼呖啪啦地说出一大堆话来。 
　　名字相当不俗，也真能勾起人的食欲，陈成不禁笑对六女道：“不知你们想要哪一种？” 
　　众女互相望了望，还是木婉娘拿主意道：“每样都上三碗吧！” 
　　“雪里撒黄绫、金锞落玉床、黑龙腾碧海各三碗！”见陈成也点头，小二一抽肩上白巾大声嚷道。 
　　不久，九碗米粥就摆在了陈成七人桌上。经小二一一介绍，原来雪里撒黄绫是在白米粥里加了一些切成丝形的黄色菜条，飘在粥上，如黄绫一般；金锞落玉床是在白粥里加上了玉米之类的谷物；黑龙腾碧海是碧梗粥加上醺成黑色的鱼丝。 
　　众人各捧来自己喜爱的一色米粥，尝后都说味道蛮不错的。陈成吃着吃着却停住了，两眼望盯着手中的勺子。 
　　“怎么啦？”坐于陈成身边的木婉娘轻声问道，众女也都看向了陈成。 
　　陈成抬起另一手，指着勺中道：“你们有没发现勺中这些米粒特别的大。” 
　　众女望去，果然勺中有些米粒比周围一般的大了三四倍。刘冰雪眼中闪过一丝奇色、这是对陈成连吃饭细节也这般观察入微的钦佩。 
　　“小二？”陈成把店小二唤了过来，指着勺中的米粒问道：“这些个大的也能吃吗？” 
　　“爷，您放心，这些个大的包能吃得，而且味道更清甜。”小二堆满笑脸道。 
　　“那请问这是从哪里来的？”陈成追问。 
　　“这……”小二脸现为难。 
　　杜君香瞧得明白，连忙从袖中拿出一枚银币，塞给小二手中。 
　　小二掌中握紧银币，左右看了看，小声道：“这是我家老爷自个儿种的。” 
　　小二方欲离开，又被陈成拉住衣角，陈成道：“我们能否与你家老爷一见。” 
　　“不行，不行！”小二急忙摇头。 
　　陈成向杜君香一使眼神，后者手中又多了枚金币，陈成道：“你如能偷偷把我们带到你家老爷面前，它就是你的了。” 
　　小二眼中闪着金光，吞下几道艰难的口水后，终于点了点头。 
　　暗暗地随在小二身后，陈成七人闪进了一道后门，踏上一条碎石小道，向正前方的一幢小木房而去，沿途七人都注意到小道两旁种满了有着珍珠般大小果实的植物。 
　　小二在小木房前十几步就转身溜走了。陈成七人再往前走，见木房大门敞开，屋内四壁都是木柜，一隔一隔地放满了植物标本，有一老一少正在摆弄着它们。 
　　七人停足在门口，陈成朗声道：“三狼会前来拜访，来得鲁莽，还望二位见谅。” 
　　一老一少惊然转过身来，可能听得是名声不好的三狼会，老人变色道：“有什么事？”待见得陈成身后立着的六位俏美女子，他紧张的神经才放松了点，脸色也随之平静下来。 
　　陈成先向老者施了个晚辈礼，而后才细细打量他们：老的大嘴阔鼻，脸庞呈方，留着一缕白须；少的极象老者，只是可能因缺少阳光瞧射，皮肤显得十分的苍白。 
　　陈成首先向二人介绍了自己及众女：“我是三狼会卜名，这几位是我的，我的妻子。”刘冰雪脸蛋猛地红了，但并没多大恼色。 
　　老人再把陈成七人打量了一遍道：“我是胡耀，他是我孙儿胡华，各位到此到底是为何事？” 
　　陈成挪了挪头，避过老者身子的阻挡，瞧得他们适在在摆弄的正是外头小道两侧所见到的植物，陈成问：“可以问你个问题吗？你身后的那株结满珍珠大小果实的植物是什么？” 
　　老人脸色又是一变道：“只是普通的一株麦子。如没有其它事，请你们尽快离开这里，我们还很忙。” 
　　陈成摇头笑道：“怕不是一般的这么简单吧！” 
　　“你如认为它们还有什么特别的，尽管在外面地里拔几株拿走就是。”老者来到门侧，作势欲关门。 
　　陈成忙踏前一步，止住道：“我不是想要一两株，而是想要你的研究成果。” 
　　老者的手顿然停在了半空中，神情有些激动，望了孙儿一眼后，又望向陈成道：“你知道它们是什么？说来我听听！” 
　　陈成笑道：“如我估计没错的话，外头结满硕果的麦株，是你用特殊的方法杂交而成的。” 
　　“哈哈！”老者仰头笑起。 
　　“不对吗？”陈成复问。 
　　老人止住笑声道：“对，我是笑全六街无人识得它们真面目，反是你这么一个后生知道。可惜你们是三狼会，我是不会与你们合作的。你们请便吧！”老者拉孙儿转身忙别的去了，把陈成与六女凉在一旁。 
　　见他们久久不再理睬自己等人，杜君香扯了扯陈成衣服道：“算了，不就是一株植物吗？犯不着这么低声下气的，我们走吧！” 
　　陈成却摇了摇头，灵光一闪，他猛地想到了一点：“据说你很乐善好施，我却说你完全是欺世盗名，对不起六街人的穷人。” 
　　一闻此言，果不出所料，老人一脸气愤地转过身来道：“请你把话说清楚。” 
　　陈成道：“你放着本可救活养活上万乃至几十万人的事情不做，却窝在这里整天做着救活几十人最多几百人的事，还自己以为得意，沾沾自喜地得到众人称赞，你这不是沽名钓誉，欺世盗名吗？” 
　　老人被说呆了，久久无语。 
　　陈成又道：“你可以不信任三狼会，但目前只有我知道并看上你的成果，你就不应放弃这能为苍生着想的大好机会。” 
　　老人抬起了头道：“说的好，骂的好。我把种子给你，但愿你三狼会能为穷人做点好事。”说着示意孙儿取来了一袋种子。 
　　接过种子，陈成大喜道：“还想问一下老者，这些麦子到底比其它的还有什么不一样。” 
　　老人目光中闪烁着自豪道：“它是我们爷孙三代穷尽几百年光阴才培育出来的，它生产周期是普通小麦的一半，而每株果实产量却比普通的高出三倍有多。” 
　　听得这么惊人的消息，陈成喜上加喜道：“真是个伟大的发明！为表示对你们三代的崇高尊敬，当我们把它们种出来出售时，定取名为胡家麦。” 
　　老人情绪变得激动了，声音断断续续：“胡耀我儿，你听到了吗，有人把它取名为胡家麦啊，你为它而死终于死有所值了。” 
　　待老人情绪稳下来，陈成道：“为表示我三狼会并不是乱取他们物什的，我回去后会遣人给你们送来一万金币。还有我希望是由你们在六街推广这种小麦，这意义更大；我还能在三狼总部给你们建个更好的实验室，提供更好的服务，让你们才智得到最好发挥。你们想想我这番话，人活着当把握好机会，莫可错失良机。这是我的令牌，你们拿着，如想通了可到三狼总部找我，如还不愿意，也千万别弄丢了，今后如有了什么麻烦，不论多大，持着它到三狼会我定会帮忙到底。”　 


                  
第六十一章 雅芊着衣
 
第六十章 结界宝石
作者：lujin
离开胡家粥餔，回总部途中，陈成内心却难平静下来，他有感到兴奋也有感到沉重。兴奋来至于杂交稻，想到它如在六街、女王城、甚至全大陆得到推广，这将是多么大壮举，将有多少人受惠；沉重的是，这历史的重担无形中又落在自己肩上，但自己仅是外星人啊，能负起这重任吗？。 
透过窗口，还能看到那些失业的店员，他们三两成群地站着，苦苦地与店主做着交涉，哪个脸上不是写满对今后生活的无望？陈成内心更显沉重，忍不住叹了口气。 
车中的婉娘六女已不适应于他的平静了，又听他叹息，更是惊恐。婉娘代众女问：“陈郎，你心里不高兴吗？”她问时，刘冰雪专注的眼神也定在了陈成脸上。 
看了看女人们关爱目光，陈成摇了摇头道：“没事，别多心，我只是想了点心事！” 
见陈成没有继续往下说的意思，众女互看几眼，车中又是那么地静。 
静倒给陈成提供了好处，继续沉思的他理清了思绪，他想到不论怎样，既然胡家稻让自己发现了，自己就要尽最大能力做点人事。所以他决定，回去后，即把天昆从万远车行调回来，让他组织七人盟马上进行胡家稻的开垦试种。 
回到主楼，陈成一面让杜君香马上着人给胡家送去一万金币，一面让艳娇去万远车行把天昆请来。 
玉桌旁，让天昆喝过几口水，缓缓一路急赶的劳苦后，陈成道：“天昆哥，这三狼会可算被我们控制下来了，你看看什么时侯，过来主持事务，我也好恢复总管之职。”陈成在未道出请天昆来的意图前，先道出这个，也是一番苦心。毕竟他是来至七人盟，现在虽主持三狼会，而且七人盟还成了三狼下属，但他总不愿让七人盟，特别是天昆心中升出他爬到大家头上的想法，所以先有这一说。 
天昆持在手中的杯子顿了一下，静看过陈成片刻，他笑了：“会主不须这样。你的所作所为大家有目共睹，我与铁手私下常聊，七人盟庙小，终非你大展身手的好地方。”天昆停住了一下话语，思考了片刻又笑道：“说句心里话，我很服你，你翻云覆雨的手段，非我能比，跟你做事正如雷落兄所说的充满激情，痛快之至。对了，说一件事，你别介意，你总管一职我们已给开除了，你还是在这里当会主吧！”说完，天昆豪迈地笑了起来。 
陈成也笑了，感觉到天昆对自己真诚的友谊与无私的支持。 
“对了！”天昆想起一事，放下手中杯子道：“近来，铁手常跟我讲，他与兄弟们驻进这里后基本无事可做，烦得要死。而且他还讲，这里娇娘太多，兄弟们心都快收不住了，你可得快点给他们找点事做。” 
陈成笑着给天昆怀中添茶，天昆却不让，要自己来，陈成只好把怀子递给他道：“这是好事啊！男欢女爱，天经地义。” 
天昆大摇手道：“不行，不行，跑车人用命搏生活，取个丑婆娘还可以，取了娇滴滴的美人，却是害了人家。” 
这种思想要不得，陈成继续说理道：“怎能这么说，我这里女人这么多！总不能个个都挑富有人家嫁吧？天昆哥，你还是跟铁手大哥讲，这种事顺其自然，只要弟兄们与姑娘是真心相爱，我们都支持。”说到这里，陈成忽然想到了阿佛虚明，记得暴老曾跟自己讲过，虚明的红粉知己还沦落红尘，自己什么时侯真要抽出时间，给他解决这事。 
天昆也不是不开明的人，听陈成如此说，他道：“会主即这么说了，到时可千万别怪弟兄们把这里变成了育婴所喔！ 
畅快的笑声从二人嘴中传出。 
笑过，言归正传，陈成把胡家稻之事向天昆详细道出，也把自己请他的来意说明。 
天昆大喜道：“好啊！这是件再好不过的活了，弟兄们正需要它。会主放心，这事就交给我们七人盟来做。” 
二人继续交谈下去，谈妥些具体做法，送天昆走时，陈成还额外吩咐，如果种植胡家稻的首期工作‘开垦荒地’的人手不够，最好能把六街那些忽因店面关闭而失业的人招收进来，毕竟这些人之所以失业，也与他的批发市场有关系的。天昆点头表示知道陈成心意。 
当天晚上，与婉娘、刘冰雪、杜君香、乐乐、菊、莲六女一起吃晚饭时，陈成也把珏音、丝丽梅、丝丽秀请来。 
珏音自然地坐入席中，与陈成的众位女人谈得很投机。据她讲三色芙泥调配的驻颜美容药已在风定区初步打开小市场，开始盈利，她并想把盈利的钱交给陈成。陈成笑着抚摸她的秀发拒绝了她好意，并让她把钱存下，有能力再把生意扩大。可以明显看出，珏音这些日子，因找到事做，又得到陈成的关爱，性情开朗了很多，并接受了陈成对她的建议：把脸上的丝巾取下，以平常心态对待他人对她容貌的反应。 
珏音的一切变化，都让陈成高兴，有想到对她再照顾周全点，遂问杜君香是否也让珏音住进主楼。杜君香笑道：“你是这里的主，想让珏音住哪里，当然都可以啊。”说完杜君香又括着陈成的脸问他，晚上闹春时，是否有把握不让珏音撞到、看到、听到？ 
陈成想想也是，他与女人的欢爱还是莫让这个被自己看成妹妹的女人瞧得，遂取消原念。同时，他也悄然问杜君香，刘冰雪搬进主楼住了没有？杜君香媚了他一眼后道：“姐妹们早帮你把她的行礼搬进来了。” 
丝丽梅与丝丽秀与陈成等人一桌吃饭，明显拘束了。二女都埋头吃着桌上食物，对陈成等人的谈话没插上一句。至晚饭快结束时，丝丽梅才道：“会主，今早你们出去时，宇方砚与暴老又都回这里一趟，宇方砚说请你不要见怪，他已私自在风定与星泰两区找了二处预建银行的场所，你什么时侯抽空去看看满不满意，他想尽早着手建设。” 
丝丽梅道完，丝丽秀马上接进道：“会主莫怪宇方砚，是我要他快点着手的，因为我们亲人这段日子闲窝在五街，生计相当困难，我想银行尽早建成，他们也好尽快来这里发展。” 
陈成笑对丝丽秀道：“你有空再见到宇方砚就跟他说，一切由他拿主意，我就不过问了。还有你们亲人也不一定非要等银行建成才能借钱啊。君香，你把偏室床下那批金币都给提出来，交给丽秀吧！” 
“是的，我的大老爷。”杜君香向陈成亲热地应了一声，但话出口后，方感不妥，只因想到二丝女应还不知道陈成的真实身份吧？ 
丝丽梅与丝丽秀果然都很诧异地互望一眼。 
但陈成近来总是把脸变来变去，可能他自己都不清楚到底已向多少人公布了真容，此时没对杜君香的话细想，他问向丝丽梅：“暴老今天又赶回这里是为了什么？” 
丝丽梅敛去脸上惊讶，答道：“他来是讲，昨晚他与典雷恩又商量了将来银行的防御问题，建议会主为了更牢固地守住银行，最好能向珠宝行会售买些结界能量宝石。” 
能量结界宝石是目前大陆不动建筑物实现抵御敌人于城外的最有效手段，它的工作原理是由几位法师聚集精神力在能量结界宝石中，为之生成强大结界护屏。这比纯法师生成的护屏来的长久，并且对法师要求的等级、数量都不大。但它的缺点是，能量结界宝石极其昂贵，最次的一种都需上千枚金币，且它们能量耗尽时也就是它们报费时，所以用它来做防御，只有富有集团才用的起。 
从卜名的记忆中知道这些信息，陈成对使用它们来加大银行防御并不觉得可取，但也知没有其它更好办法能胜过这种了，只好先把这件事搁在心里，没做决定，仍与众女继续进餐。 


                  
第六十二章 改造宝石
 
第六十一章 雅芊着衣
作者：lujin
晚餐散后，陈成回了二楼卧室，向杜君香问起三狼总部内是否有现有的能量结界宝石能给他看一看。君香记起地下宝室中有现成的几个，遂取来给他。 
把能量结界宝石放在手中，陈成见到它与一般宝石并没什么区别。 
此时雅芊纪化出了真身，与杜君香一道挽着陈成另一臂弯。所不同的是杜君香一身丽服，而她却是一身赤裸，在室内的粉红光线中，全身烁闪着迷艳之色。 
陈成伸出空的一手把她搂紧，掌心搭上了她那丰盈的乳房，轻抚着道：“刚才我们下楼聚餐时，你怎么不现出来身来？” 
“嘻嘻！难得你与这里有过关系的女人一起吃饭，我怎能出来当灯泡！”雅芊嘻笑道。 
“难道你就不算一位”陈成强重了对她乳房的捏弄。 
“嘻嘻！再重一点，雅芊喜欢！”雅芊把头靠在了陈成肩上，“雅芊不是不想出来，但每次出来都是一身光溜，总有点不好意思。陈成你快点给雅芊想个办法，让雅芊出来后，也有个衣服可穿。” 
“呵呵！无所谓啊，你就这样啊，我非常乐于看见。”陈成取笑雅芊道。 
“哪！这是你说的，到时有其它男性在场，你可别怪我给你丢脸喔！”雅芊也与陈成针分相对地笑道。 
“别！别！算我怕你了！”陈成连忙讨饶道，“那你快说有什么方法也可让你幻出一件衣服。” 
雅芊岔开了陈成的话题，侧头却对杜君香道：“君香，你可知道，外面阵列柜一个隔子中放着一个玉盒子？” 
“知道啊！”杜君香脸有不解答，“它是卜名第一位妻子，所收的一件收藏品，我打开过，里面放了一块手帕。” 
“嘻！我就要它来遮身！”雅芊道。 
杜君香惊笑道：“不会吧！它就是连你这个地方都遮不住，怎能用来遮身！”说着杜君香竟伸过一手，在雅芊另一个没被陈成摸上乳房上掏了一把。 
雅芊受到君香‘攻击’立即脱离陈成怀抱，来到君香身边，对她全身不雅的地方做起侵略。二女笑着扭在了一起。 
这两个女人啊！陈成摇头不已。 
一阵笑闹过后，杜君香从外厅取来了玉盒，递给雅芊道：“快穿上，让我与主人一起看看，它到底能够遮住你身子多少部份。嘻嘻！” 
不想雅芊拿出手帕后，把手帕一抖，霎间变成块大布，把雅芊裹在其中。 
陈成与杜君香都惊讶不已，没想这手帕还不是普通的手帕。此时裹在紫红色帕中的雅芊象极了地球时穿秀上仅以宽布为衣的女模特儿，当她原地转了个圈时，是那么艳丽、飘逸。陈成一时看呆了。 
“怎么样，还不错吧！”停住身的雅芊问。 
“嘻嘻！原来身材好的人，穿块布条都这么好看。”杜君香笑道。 
“你身材也一级棒！要不也来试试！”雅芊道。 
“好啊！好啊！”杜君香果真开始脱自己的衣服。 
“好了，别闹了！”陈成回过神来，忙止住了杜君香的紧跟‘潮流’，并对雅芊道：“你倒快点说说这手帕的神奇之处。” 
“嘻嘻！其实，这个手帕倒没什么神奇的，它仅是精灵域中由天织精女族织出的一块布，但它能这种可大可小的神奇却是来自死去的织女把她一身精力注入其中的缘故！来，陈成，你注入一些精神力，看看能不能把它变大。”雅芊把身上紫红帕变回了原样，递给陈成。 
当陈成把手中能量结界宝石放于桌面，伸手去接手帕时，雅芊又道一句出来：“我等下也要与你谈谈这个能量石。” 
依雅芊所言，注入些许精神力后，手帕果然变大，再把它复原后的陈成，真是心叹这星球异事倍出。 
雅芊道：“陈成，以后你就把手帕带在身上，我现身时就直接披上它。”说着，她走向放能量结界宝石的桌子，把宝石持于手中。 


                  
第六十三章 冰雪倾情
 
第六十二章 改造宝石
作者：lujin
雅芊手中的宝石发出了一团黑色光芒。雅芊道：“这个宝石所含能量是土素能量，当精神力注入后，就能激发出这些能量。” 
　　黑色光芒慢慢散开，渐成罩状，把陈成三人包在其中。雅芊又道：“你们知道结界有正、反之分吗？” 
　　陈成与杜君香都有过接解结界的经验，但却真没听说过正、反之别，此时都摇了摇头。 
　　雅芊把宝石放回了陈成手上，身躯溶入他的怀中，鼓鼓的胸脯柔压在其胸前。陈成低头看了看玉兔的变形，也感觉到肉体与它们接触的美妙，把雅芊搂得更紧。 
　　雅芊笑道：“想来，不仅你们不知道，其它人也应不知道。这正、反之别是我在玉中无聊时琢磨出来的。我们都有过经验，正结界保护我们时，我们可以站在结界中对外攻击敌人，你们看看这个。”雅芊手中有了一根细小的光箭，箭离开雅芊雪白玉手，射向黑色结界，并穿过它，随意打在室的墙上，留下一个小洞。 
　　“但如我把结界改成反性的呢？你们再看看这个。”雅芊手中又有了根光箭，光箭离手射向结界，此时却被结界挡住，出不去了。 
　　真是奇怪！陈成与杜君香都被激起了极大的好奇心。君香连忙催求雅芊把原由说出。搂抱雅芊的陈成，眼中也流露出想听下文的神色。 
　　雅芊却调皮的摇头道：“想知道吗？要有报酬。”说着摊开一只小手。 
　　杜君香附陈成耳边嘀咕了几句，陈成听了点头不已，脸上有了让雅芊感到心惊的神色。雅芊急忙道：“喂，你们俩在说什么，雅芊不要报酬了，不要了。” 
　　“这可由不得你了！”陈成霎时把雅芊反转过身，抱压地上。 
　　雅芊的两手被杜君香抓住，两脚却被陈成压在腿上，又听几声脆响过后，她那颤巍的雪臂上现出了多道深红的手印。雅芊在感到疼痛、口中不断求饶时，眼中却闪起欢喜。 
　　虎距盘山的彩帘忽地被人挽了起来，婉娘、乐乐、菊、莲四女鱼贯地进入室中，刘冰雪尾随她们身后。五女瞧得结界中三人情景，眼中顿然有了惑色，嘴角也溢出笑意，同时刘冰雪眸中还多了些羞色。 
　　雅芊忙向婉娘求救道：“婉娘，快过来帮我，这两个人联合起来欺负我！” 
　　婉娘先向不识雅芊的刘冰雪几句话说过雅芊来历后，她提步向前道：“是什么原因被人欺负了，你们先说给我听听。” 
　　黑色结界消失了，陈成第一个站起身来，迎向婉娘，把慧贤的她搂在怀中。 
　　婉娘的眸中又燃起柔情，轻声对陈成道：“怎么二人欺负起一人来了。” 
　　“就是，婉娘你看，我这里都被他打成这样了！”也站起来的雅芊大方地把有火红手印的臂部转到大家面前。 
　　陈成与众女都笑了，雅芊也笑了，同时她被陈成也搂入怀中。 
　　接下，杜君香把发生这一切的原因道出，婉娘五女对正、反结界也很好奇，刘冰雪更是极想一听。 
　　雅芊甩甩散于胸前的乱发道：“嘻嘻，其实没什么神奇的。大家都知道，结界是靠一块块能量块拼成，当这些能量成正三角排列时，外面的攻击易被阻住，当成反三角时，里面的攻击易被阻住。” 
　　看出大家仍没听明白，雅芊做了个实验，她让陈成站在前面，她与婉娘并肩贴于他背后，三人的站形正好成个三角。这时，如从陈成正面推陈成，有背后二女的支撑，陈成不易被推动，但转到陈成背面，透过二女肩中空隙，来推陈成，此时陈成就极易被推动了。 
　　正、反三角能量排列阻敌的道理正跟这个实验相似，听后的众人都悟过来。热衷于魔法的刘冰雪立即小试了一个，在身边布出一个反性‘火凤盘天’的结界。收去结界，刘冰雪道：“有点问题，反三角能量排列需要我们支付更多的精神力，如无灵物相助，我还施不出来。” 
　　雅芊笑对刘冰雪道：“不错嘛，看来小凤蛮与你合得来嘛，即然助你把‘火凤盘天’练到了六凤境界，再多多努力，提高自己身能力，不难达到九凤境界，届时你就成了圣法师了。 
　　“你，你怎么知道这么清楚？”刘冰雪在惊诧地看过雅芊后，把困惑眼神转向陈成，在她想来只有陈成对她拥有灵物火凤凰之事最清楚才是应该。 
　　陈成笑着把雅芊、火凤凰、奇玉三者关系向刘冰雪细说了一遍，其它众女以前也仅是对雅芊来历知个大概，此时听全了不免更是惊叹连连。刘冰雪在惊奇时，更是盈盈向雅芊礼拜，感谢雅芊让她拥有了灵物。 
　　想起刘冰雪也曾为得知灵物详情，而请教于杜君香之事，那时她也激动得不惜降低身份，屈膝吐谢。看来她真得很看重灵物啊，陈成心想。但是，回头讲，也只有陈成这外星人才这么不看重灵物，三番二头的把它送人，先有杜君香的小白马，典雷恩的美杜莎，最后刘冰雪的火凤凰，这些做法都与陈成地球上带来的人生观、价值观有关的。 
　　雅芊离开了陈成怀抱，边向被陈成适才压倒她时随手放于地上的能量石走去，边道：“是的，我们魔法界真是奇怪，能量正三角排列容易的很，但反排列却难上几倍，我也不得其解。不过，假如用能量石来施反结界又是另一回事了。”说着，雅芊弯身把能量石拾起来。 
　　转身看了看众人投来的目光，雅芊再道：“由于能量宝石给我们提供了现成能量，施结界时我们无需再从空气中具合能量块，只要施精神力把能量块排好即可。这些省出的精神力正好可用于能量反三角排列上，所以即使等级不高的法师结合能量石也是有能力造出反结界的。” 
　　刘冰雪听了，不断点头，此时她心中已生出对雅芊的敬佩，不仅是她其它人或多或少也有。 
　　看出大家目光中的神情，雅芊袅婷地向众人走来，摇头笑道：“你们不要这样看我，这不过仅是个小发现而已，唉！遗憾的是，假如这些能量石中能量能永远不被用完，结合上反结界设想，将能在魔法界中再添一种强大的困敌辅助魔法。” 
　　陈成此时忽地想到了雅芊能幻身现形的基础——生命能量介质，心中不禁忖道雅芊靠他给的生命能量介质做到从外界吸收能量，那宝石呢？ 
　　他不禁取过了雅芊手中的宝石细看起来。 
　　外表是找不到解决问题的办法的，陈成又分出精神力束到宝石内部细看。在精神力束把宝石内部各处都作过巡视，除发现大量的土素能量外，其它并没什么特别的。 
　　正当陈成决定收回精神力束，宣布自己无功而还是，却意外发现一个现象，即有些土素能量竟能在个别原子中游离。 
　　为什么？这是办什么？毕竟接收过地球先进文化的他，立却意识到并这不是个可有可无的现象。 
　　陈成忙又把精神力束推回，并加大精神力更可能的把精神力束推到原子的核心处，果然惊奇地发现这些能量都是以电子的形式被原子核心吸住。陈成不禁用科学的思维大胆的推测起：这个宝石在不可知的漫长步月里，可能经过了一场不寻常的外界作用，使得失去了内部的原先电子，进而让原子产生极大的吸力，把五素能量吸了进来。 
　　没错，应该是这样，陈成心中兴奋异常，把能量石复交回到雅芊手上后，立即从身上寻出雅芊呈待过的那块玉。此刻他是想根据上面的推断，造个能不断吸收空气五素能量的矿石出来。 
　　只见陈成双目精光连闪，庞大的精神力束被他贯入玉石中，整个玉石耀起刺眼的光芒，这让他身边的女人们不禁都抬手掩眼。 
　　玉石中的电子被强大的精神力束不断抽离走，各原子的吸力越来越大。但随着时间过去，陈成累得气浊息重时，却没有意想中那个现象出现，即原子从空气中收来五素能量，相反，忽地一团更耀眼的光芒闪过，陈成手中的玉石炸了开来，化成粉沫，飘散在风中。 
　　陈成呆住，抬手挠头。众女个个都被他的异举震住了，还是婉娘先回过神，忙把他拉来，看看有否被炸伤。 
　　但陈成却忽地把她手甩开，嘴中喊道：“对，空气湿度不够，不导电。水，你们谁去取盆水来。还有谁再给我一个宝石，要没有能量的。” 
　　婉娘被陈成的甩手吓了一跳，不禁惊瞪了他一眼，听得他想要水，忙又出屋唤艳娇取盆水来。 
　　刘冰雪见陈成这个急样，从身上的法师袍中摘下了一颗装饰的蓝宝石道：“这颗你看看行不行。” 
　　“行！”陈成把蓝宝石从刘冰雪手中快速拿过来，又依着前面的方法，从原子抽离电子。 
　　当他把蓝宝石放入艳娇捧进的水盆中时，众女眼中开始现出不敢相信的神情。只见蓝宝石就象刚才那个能量石一样发出白色光芒，光芒转浓扩散，也成罩形把所有人都裹在其中。 
　　雅芊不禁轻摇头惊叹到：“陈成，你真了不起，你竟能用没能量的矿石靠出结界。” 
　　明了蓝宝石中能量电子在耗光能量消亡后，宝石原子又从水中吸来电子补充的陈成却大摇其头道：“不，不仅这样，你们明天，或再过几天就能知道它的神奇了。”说完，陈成把结界收去，对还站在屋中的艳娇道：“你把这盆水连着蓝宝石端到丝帮主那边去，要她安排法师不间歇地用精神力施放结界，过程中都不能停止，直到这个蓝宝石没有能量为止。” 
　　艳娇脆声应了一声，端盆去了。 
　　陈成转身对周边女人道：“大功快要告成，哪位美人与我亲个嘴。” 
　　众女笑起，刘冰雪在笑时，又一次对陈成刮目相看，双眸最为明亮。陈成正好迎向她的目光，想向她走过去，又不知妥不妥。 
　　刘冰雪也看出他的犹豫，不好意思地低下了头。 


                  
第六十四章 废墟之鬼
 
第六十三章 冰雪倾情
作者：lujin
　分享过陈成与众女欢爱记忆的雅芊，最明白了陈成与刘冰雪的感情历程。这二人的感情，似合似离。 
　　以雅芊悠久的人生经历，她对刘冰雪有点明白，其实刘冰雪是个太理智的女人，有着爱陈成的感情，但这感情却被其它东西掩盖，无法茁壮成长。 
　　那这其它东西又是什么呢？过去曾是全大陆魔法行会会长的雅芊，依稀中也有点体会到：这刘冰雪就象过去的她与她手下的一些优秀女性，长期在权力中奋斗，择偶的眼光不知不觉定在了有身份的男子身上，但这不能单纯的说成是贪荣恋权，而应说是部分优秀女性对男性的正常要求，无可非议。刘冰雪的感情正是卡在了这个地方，陈成现在的身份地位离她所想的差了很远。不过陈成不断展现出的他特有的东西，如过人的才智，灵活的处世手腕，尤其是对穷人的宽大爱心，默默中都在不断震憾着刘冰雪的心，这也就是刘冰雪对陈成的感情由来的基础。 
　　把刘冰雪情况推想到此的雅芊，不由也想起了自己。是啊！历经漫长岁月的自己，对感情理应看得开的，但她知道自己开始不自觉地陷入对陈成的爱恋中。她也明白，这种爱恋一经产生，将是一种欲罢不能的毒药，犹其对她这种经历过太多变故的女人来讲，如蛾扑火。但知道这些又能怎么呢？火光永远是蛾心中的向往啊！ 
　　想到这里，雅芊的目光爬满柔情，她望向了陈成。但却看到陈成依然在望着刘冰雪，雅芊内心不由一酸，但她不会把这种感情表现在脸上，她仍笑着盈盈走向刘冰雪，把她推向了陈成。 
　　嘤咛一声中刘冰雪扑入了陈成怀中。 
　　背后的众女在雅芊与婉娘的招呼下都离开了石室。 
　　“冰雪！”陈成本想散开搂抱她的双手，但却感到刘冰雪已主动地把他搂紧，他的双手又圈上刘冰雪的细腰。 
　　“你……陈……成，你怨我对不对？”刘冰雪把头抬了起来，正视着陈成道。此时无他人在场，刘冰雪内心中有股冲动，促使着她把内心的话大胆地说出，同时刘冰雪的双眼有点红了。 
　　想到了过去与她交往、相恋，是让自己深深体会到了痛苦，陈成声音有点哑了，他道：“没，没有！” 
　　刘冰雪摇了摇头，眼光从陈成额头看到他的下巴，看得无力却很仔细，她道：“我有点累了！” 
　　陈成轻声地应：“我也有点，我来扶你吧！” 
　　刘冰雪把头枕在了陈在肩上，也轻声地应：“你真的愿意吗？” 
　　“愿意！”陈成轻声答，并用脸温柔地摩婆着她的脸。 
　　“有想过我吗？”刘冰雪再问。 
　　“有！” 
　　“不要骗我，你身边的女人越多越多了？”刘冰雪话中有着一股酸溜溜的味道。 
　　陈成没有回答了，他的目光与灯蕊火焰对上，火焰很亮，陈成的眼睛也很亮，火焰在左右摇摆，陈成的心情也在左右摇晃！ 
　　刘冰雪用脸摩婆上了他的脸，轻声道：“不答最好！这让我心里踏实很多！” 
　　室中静了片刻，一个鼓了很大勇气的话从刘冰雪嘴中吐出：“夜了，你要我出去喊一些姐妹进来陪你入睡吗？”说完，她的脸也红了。 
　　陈成捧起她的脸，细声道：“你……，不可以吗？” 
　　刘冰雪难挡陈成那灼灼的眼神，把视线转了开来，睫毛微颤。 
　　…… 
　　床上，一身赤裸的刘冰雪静静偎在陈成身下，忽地被子被陈成拉来，盖在了二人身上，室中黯然失色。 
　　被子在蠕动，下体的胀满与酥爽传到了刘冰雪的大脑，刘冰雪的全身泛出粉红，秀眸中的媚情如火炬般燃起。 
　　陈成的口中传来了低声的嘶吼，他知道刘冰雪不断自动收缩的特异下体结构让自己狂野，自己本想温柔的对她，但双手总在那柔软的乳房上用力，下体的长剑更如离弦的箭矢一般。 
　　“嗯！”刘冰雪把脸转正，正视着身上的男人，他太狂野了，自己的双腿都已掰到了被外，似乎承爱不了如此强猛的侵略。但那强有力的冲击是那么让自己震憾！自己又不愿让他停下。 
　　“啊！”一阵忽来的全身本酥麻让刘冰雪再也忍不住弓起了身了，双手紧紧搂住陈成的后背。陈成也感男性被女性湿地的再度夹紧，腰儿一酸，男性能量滚热地释放而出。 
　　云收雨散，二人搂抱着沉沉睡去。 
　　隔天清晨，陈成先醒过来，心中惦着改造宝石之事，吻过仍熟睡着的刘冰雪后，匆匆出了卧室。刘冰雪忽地睁开双眼，专注地望着陈成的后背直至它消失。 
　　由艳娇领着，陈成来到主楼前的黑亭，此时亭子正被一个白色结界罩着，婉娘、杜君香、及一块紫红手帕布裹身的雅芊众女都站在结界外。 
　　众女对陈成的到来，均报以甜甜的微笑。 
　　陈成笑着急问：“怎么样，我那个蓝宝石中还有能量吗？” 
　　陈成的声音传进结界，昨晚整宿负责宝石结界施放的是粉女帮五法师中的丽水白，她从圈坐于地上的八位法师中站起来，隔结界向陈成行礼道：“属下上禀，蓝宝石从昨晚开始施放结界到现在就未曾损过半点能量。” 
　　“盆中的水呢？”陈成听了大喜，继续追问着。 
　　“也不见改变！” 
　　“呵呵！”陈成对盆水没有任何改变并不赞同，心中认为，水中电子最起码应在不断减少，这水将逐渐变成不导电的纯净水。但对一盆水能把这看起来可御护半百人的结界坚持的这么久，他心中已感到很满足了。 
　　吩咐丽水白适当时要更换法师，不要让大家太劳累后，陈成携众女回了厅中。 
　　刘冰雪已下楼来，正在与厅中布置早餐的艳姬们一起摆着桌上盘菜与碗筷，见陈成他们回来，脸上有了点红。婉婉与君香连迎上去，加入她的行列，才让她不显那般难为情。 
　　大家一起坐入椅中吃起饭时，陈成见十艳姬都围于桌沿服侍着自己等人，想到前段日子，虽有她们服侍，吃饭挺享受的，但心中总有别扭，此时都喝停了她们的任务，让她们自行在旁边再开一桌，也去吃早点。 
　　因这次陈成是以命令形式要求下达，十艳不得不从。 
　　早餐结束后不久，忽然飞鹰从废墟来禀废墟出了点异事，暴老与典雷恩请他过去一看。 
　　陈成与众女都很讶然，杜君香头个叫嚷着也要跟过去瞧一瞧。 


                  
第六十五章 巧入地底
 
第六十四章 废墟之鬼
作者：lujin
让飞鹰先回去覆命，陈成则等众女上楼化好妆后，才上了丝丽梅的銮车。一车一男七女直奔废墟而去。 
　　不说也知车中极为拥挤，直叹艳神齐天的陈成醉在了女性柔软的玉体及一阵阵幽幽的体香中废墟原是个竞技场，在外围共开有十八扇拱门，此时暴鸣与典雷恩正带着上百位精壮的汉子，站在一扇门下迎接陈成与众女的到来。 
　　第一位下车的陈成急步向二老走去，抓住他们的手，连声称说无需这么大的排场，并笑着携二老并肩进了废墟。 
　　到了里面，才真正认识到废墟的宏伟，陈成心叹这废墟果真不愧是当初某个时代大文化象征的皇家的竞技场。他身后的七女也在嘁嘁喳喳地赞叹不已。 
　　此时的竞技场经二老一番整理，面貌不仅一新，还整齐划一。如中间宽阔的绿茵场，早没了过去东一陇，西一坡的凹凸不平，整个平整的一块，这让场上正在集训的三狼军团看起来军姿整齐，威武不凡。场的四围是一阶阶白石磊砌的看台，它也被二老巧做了改造，在其上建起了一排住房，别处那十八拱门有十四个被造成了兵械库、粮库、监狱。 
　　二老引着陈成向看台正中的主席台而去。主席台向来都宽敞，现在也被二老做了改造，被隔出多个房间，其中有两间是军机处与财务处，也是二老的办公地方。其它几间或放着资料或是还闲着。 
　　二老在与陈成同行时，就告诉了陈成废墟所发生的异事为何事，原来他们竟在废墟中抓到了一批‘鬼’。 
　　在一间主席台上的闲房，稍作休息后，陈成与七女即渴盼之极地要二老带他们去见识见‘鬼’。 
　　二老笑着对望一眼后，把陈成带到了隔壁的房间。只见这个房间里，有百来个黑肤黑发的‘鬼’在三狼军士冷森的长枪逼压下，偎缩在一起，还可以瞧到的是，这些‘鬼’手脚都被链子索着，链子与链子间还互串着。 
　　这些人不是黑人吗？怎么会是‘鬼’。陈成困惑的目光投向了身边二老。 
　　暴鸣抚须笑道：“会主可能不知，他们乃是女王城民众中盛传千年的‘鬼偷’。他们个个都是兽人，并且是传闻中大陆已被灭族的‘钻甲人’。” 
　　‘鬼偷’二字陈成从卜名记忆中知其含义，它是代表千年来，女王城中夜间经常出没的一批‘鬼’，这些鬼出现时，总会让一些人家中吃的、用的不见了。但‘钻甲人’是何意，陈成就不明白了。 
　　陈成不禁转头问二老道：“什么是钻甲人？” 
　　典雷恩回答道：“据古书记载，钻甲人的原古祖先是穿山甲，能行走于土中，又不怕严寒，二万年前，在这块土地上曾出现过的‘日不落帝国’的皇帝身边曾有过一位钻甲人，这位钻甲人 名叫‘特力’，英勇善战，勇夺三军。” 
　　原来是这意思，陈成的目光不禁又投向了黑‘鬼’，见他们个个体格雄壮，下身仅用一块布包着，在这较冷的天气里，没有一点怕冷的表现。 
　　暴老接道：“如不是他们昨晚出来找食，吃下典雷恩投下的无力丸迷药，我们还真难一举擒获。而且这些人实在难防，今早几个人先醒来，竟能用土遁方法溜走，我们只好把其它的人都用铁链索上，还得互相间地串连在一起，方才保险。” 
　　说着暴老又从怀中拿出一书二图递给陈成道：“这是他们身上搜出的唯一几件东西，我与雷恩看过了，书是日不落帝国一位皇帝的日记本，写了他一生荣耀，也说这批人是他用来护陵的勇士，都是‘特力’的后裔。这二张图之一是建筑图，估计不错的话应是这座竞技场下面迷宫的路线图，另一图则是山川图，我们两人看了都认为是女王城附近的地理，会主都收着吧！回去后看看能不能再有所其它发现。”当暴老把这三样东西拿出时，那些黑‘鬼’全都咆哮起来。直到在三狼军士逼近几步的阴寒枪尖的威慑下，他们才停止了叫嚷。 
　　陈成待这批黑人都安静下来，方点头把三样东西接过来略看一番，正转头想交给身后一位女子，但却为难起来，只因不知该交给谁保管为好。心想着还是自己收着时，刘冰雪却被众女推了出来，踉踉呛呛地来到了他跟前。 
　　陈成笑着把三样东西递给了刘冰雪，刘冰雪看了他一眼，没作声就把物品收了，纳入怀中，并退回众女群中。陈成的目光投向了推刘冰雪过来的婉娘与雅芊二女，眼中深情无限。 
　　此时，杜君香却叫起来了：“嗨！有迷宫啊？我们下去看看吧！” 
　　瞧出陈成与其他女人的兴趣都被杜君香这句话撩拨起来，二老眼中出现为难之色。 
　　暴鸣道：“会主，恐怕不太好，这批钻甲人还不知还有多少藏于迷宫之下，我与雷恩原意都是引他们上来捕获，各个他们可能出现的地方都派了二位活士守着，会主你们如真想一游迷宫，等再过一些天，我们把下面钻甲人都清理干净了再进去可否？” 
　　陈成点头认为暴老说的很有理，但端详了陈成片刻的典雷恩却道：“好，我们现在就下迷宫，老暴，你与我出去，做些进入迷宫的准备吧！” 
　　出了门，暴鸣立马责怪典雷恩道：“你也真是的，等迷宫危险扫清后，再让会主下去也不迟啊！也不见会主身边女人那么多，万一出了一丝无法弥补的差错，岂不都是我们做属下的过错！” 
　　典雷恩却道：“无妨，今看会主天脸蕴虹光，定有非常之事发生，必定是有惊无险。” 
　　暴鸣道：“真的？！” 
　　典雷恩微笑着点了点头。 


                  
第六十七章 怨恨之灵
 
第六十七章 怨恨之灵
作者：lujin
把雅芊交给诸女照顾後，陈成与二老踏著一地的骸骨与盔甲，向岸边走去。暴鸣边走边道∶“这战打的好不明白，是什麽敌人都不知道。” 
　　典雷恩却把心思放在骸骨与盔甲上，在特意踩上几堆骨头，踢了几副头盔後，他道∶“从这些粉碎的骨质看，这些骸骷都是真的，且年代久远；他们身上铠衣也货真价实。” 
　　陈成笑对二老道∶“这很不错嘛！这战虽打得有点糊涂，但至少让我们入宝山没空手回啊，这给我们送来了这麽多武具。我听说武者行会的武具卖得还蛮昂贵的！” 
　　二老听陈成此语，看了看一地零乱的铠衣、头盔、兵刃也笑了。 
　　到了岸边，前方白玉墓台的情景都能看得清晰。这墓台静静地躺在河岸对面，犹如一位沈睡的巨人。墓壁一面长连不断的奇禽异兽、礼乐司仪画，与墓台外缘放置的数不胜数的持枪跨马，栩栩如生的冲锋勇士，都在向人讲诉著所葬之人身份的尊宠，与那时他所享受的万般荣华。 
　　岸边站立的三人无形中都感觉到了一股尊高九五的王者气息，不禁都凝眸深视。 
　　良久陈成才道∶“敌人还在墓中，但我感到它的能量已经很弱了，二老认为我们现在合不合适渡河过去，把这敌人彻底弄个明白。” 
　　二老望向墓台的目光慢慢收回，投向脚前之河，河宽十五米，碧水幽幽。 
　　暴鸣道∶“即走到这里，还是渡过去吧，否则以後按不下好奇之心，还是会如此做的。不过，会主与诸夫人还是在这稍待片刻，让我与雷恩先带人过去，查看一番。”说完，他与雷恩带齐了活士，纷纷施功越过河面；无能力过河的九十八军士，被二老下令驻防原地。 
　　过了岸的二老又立即各带上一队活士，沿墓台正面梯阶，分两侧小心地扑上墓台。仅飞鹰所领的那队活士被留在原处接应。 
　　半个小时过去，二老带著人先後从墓台回到岸边。暴鸣向陈成隔河而道∶“会主，墓台上没别的东西，都是玉棺。棺中多是身穿金衣的骸骷，仅台中最大两个棺内陈著两具尸身，容貌依然，我们都感到气氛相当鬼异。” 
　　听後的陈成回头对众女道∶“冰雪、君香与我过去，其他人都留在这里吧！” 
　　"不行，我也要去！”雅芊跟著刘冰雪与杜君香背後也向陈成跑来，看来她的疲劳经刚才休息，已去掉了。 
　　岸边，陈成拍拍雅芊粉脸问道∶“真的没事啊？”雅芊搂抱著他的腰笑道∶“我幻化之躯，能量来至於四周，又能累到哪里去？”但陈成对她的关心却让她甜在心头。陈成的目光离开雅芊的脸，投向婉娘众女，此时她们眼中都露著柔情与失望，他也无可奈何，毕竟对岸凶险难测，还是把武技、魔法都还不足的她们留在这一头较好。 
　　四人在雅芊施展中阶辅助魔法‘彩云托身’的帮助下，脚踏一朵能量幻化成的彩云气团来到河的另一岸。 
　　二老命三十六活士，成‘口’字形把陈成与三女护在中间後，大家以一个整体，向墓台推进。过了倾斜的玉梯，到达墓台最上方，放眼望去果然到处都是棺材。这些棺材排列有序，棺身全以白玉做成，棺盖则是透明的水晶。透过水晶，陈成与三女看到，里面果然都是金衣包著的一具骸骨，只是这些骸骨并不是自然地躺著的，而是扭曲在一起。 
　　队伍继续前进，渐渐深入墓的正中，沿途没有任何惊险出现。 
　　在典雷恩的一声喝令中，队伍忽然停了下来，典雷恩来到陈成身边道∶“会主，已到了墓的正中心二具最大玉棺处了。”说完，他引陈成与三女前行。 
　　这两具玉棺果然与沿途所见的不同，不同在於∶一它的体积大，比沿途所见的两倍有多；二棺中躺著的不是骸骷了，而是二具面目清晰的尸身，其中一具是男尸，头戴紫金冠，手握白阔剑，一具是女尸，顶戴金凤冠，身著五彩衣；这两具尸身，男的英伟，女的清艳，静静地躺在棺中，不仅不带任何死亡气息，相反让旁观人的心中都生起仿佛二人正在熟睡，任何时候都会醒来的感觉。 
　　陈成与雅芊心中也都有这种感觉，但很快他们就把这种感觉放下，只因他们都感觉到了　才邪恶的能量正躲在女尸体中，虽然它尽力掩蔽，但仍难逃过陈成与雅芊二人精神力束的搜索，尤其是陈成的。 
　　陈成与雅芊二人望了望後，陈成转身向二老使眼神，并用一手指向女棺，雅芊则把刘冰雪与杜君香二女的手都抓来，向她们传递著危险的信号。 
　　典雷恩的手又再次举了起，三十六活士没发出任何声音地迅速把女棺围住。 
　　典雷恩再是一个扩大的手势，并用手指向其中两名活士点了点後，活士对女棺的包围圈立即散开了，被点的二名活士踏著坚定的步代行向女棺，他们抽出军力，锋口抽进棺盖与棺身之间的接缝，同时使力间，棺盖悄然而起。 
　　掀起棺盖後，棺中的女尸更让人感觉她是活的而不是死的，这让进一步用军力刺探她的二位活士，举刀的手不免一顿。 
　　典雷恩却沈声而道∶“活士者，持令如山，动手！” 
　　典雷恩的话刚过，二名活士就面目一沈，军刀毫不犹豫地刺向女尸。眼看流动寒光的军刀就要刺进女尸体内，女尸忽地起身，生硬地跃出玉棺，双手抓向刀锋。刀锋翻转横劈间，女尸那比玉还白，比藕还嫩的两只手掌飞到了地上。 
　　"啊！”女尸停足，口不见开，却有一声鬼异的凄叫从她身上发出；她的双眸也没睁开，但断掌的双臂却举到脸前，仿佛查看一般，断腕处，更无一丝血丝，苍白一团。这一切都让人听得、看得一阵心惊。 
　　"你们太过份了！”女尸又是一声凄叫中，舞著没掌的双臂向二活士跳著冲来。 
　　刀光再起，她那没掌的双臂不仅被军刀齐肩切下，那纤纤一握的蛮腰也被刀光斩过，劈成二截。 
　　这凄艳的一幕，让陈成与众女看得内心一紧，齐把头转了开了。 
　　"你们，你们┅┅”一团黑雾从女尸上半截的头部飘了出来，声音由呜咽变得凶狠，“你们洛u像ㄜn付出代价的。”说著黑雾一个飘隐，不见了。 
　　"不好！婉娘她们！”陈成拨腿就朝河岸跑去。二老也意识到了黑雾的去向，暴鸣暴喊一声∶“河对面的军士听令，拼死护住夫人们。” 
　　话刚落不久，就传来了兵器交击的声音。 
　　陈成众人一阵急跑来到了护陵河畔，见了对岸交战的情形，陈成才嘘了口气。 
　　想来这个黑雾技量并不太多，仅会呼唤骷兵出来应战，并且可能又经过先前一战，能量损耗极大，此刻仅能唤出百名骷兵，把军士与婉娘众女围在其中。而军士已早把婉娘众女护在中间，抵挡骷兵的进攻时，更是进退有序，不见一丝零乱。 
　　见对岸作战并不吃紧，陈成等人不约而同停下了脚步，驻岸观看。 
　　一段时间过去，在二十多名军士受伤的代价下，骷兵都被解决了。 
　　黑雾此时体积更显淡小了，空中的一个飘荡，又消失不见。但她却难逃陈成与雅芊精神力束的跟踪。 
　　陈成与雅芊一同转身，目光同朝向了墓台的方向，陈成道∶“她又回到陵墓中了！” 
　　暴鸣立即道∶“雷恩你带二队同会主再过去，我带一队人马回到对岸加防。”典雷恩点头。 
　　重回墓台正中心，此次在陈成的指点下，却是把男尸棺给围住了。不待又有二位活士出列，行前撬棺，黑雾那女性鬼异的声音从男尸上传来∶“你们别欺人太甚了！” 
　　听出这话中的求铙之意，陈成举手让二位活士停住脚步，陈成道∶“你是谁？” 
　　女音道∶“日不落帝王屹扛三世的皇后瑶妮娜。” 
　　"时间都过了怎麽久，你怎能还留在世间？”陈成问道。 
　　女音声音变得充满恨意∶“日不落帝国一千五百三十二国历，昏君屹扛三世驾崩，洛uA享繁华，他竟把十万大军坑杀护陵河中，更让後宫三千佳丽活生生地与他同葬，而我，堂堂一国之后，竟也难逃此恶运，心中之怨无处苦诉。不料，死後这越积越深的怨恨竟让我意识不亡，再因此处屈死之魂数不胜数，我吸之精华，渐成了个怨灵之体，有了现在的我。可惜我只能依肉身而存在，本期望有朝一日修行再深，肉身转活，逃离此地，不想，不想┅┅”女音下面的话没有再说出。 
　　陈成与雅芊听了，心中都有点愧疚，尤其是雅芊更能体会到女音万年苦修苦候，但现在希望却瞬间化为乌有的悲愤心情。 
　　陈成轻声道∶“很对不起，但这也不能都怪我们，我们来时，是你先对我们发起进攻的。” 
　　"不错，进攻是我先发起的，但最先我也仅唤五个兵出来，吓唬你们，希望你们知难而退，谁知你们实力那般强大，我┅┅。” 
　　"好了！好了！”对这瑶妮娜富於无限同情的雅芊道，“事都至此了，谈这些也没用了。你有没还想再铸个活肉身？” 
　　"我还有希望吗？”瑶妮娜声音透出无限渴望。 
　　雅芊笑道∶“能感觉得到我这肉身就是造出来的吗？” 
　　"能！快告诉我你是怎麽做到的！”瑶妮娜急道。 
　　"我不行，但他行！”雅芊偎傍在了陈成身旁。 
　　"雅芊，你怎能这麽说！”对这瑶妮娜是否属於凶狠一类的异物还把握不定的陈成，根本没想过要给这位所谓的皇后再造肉身，不料雅芊倒一口就说出来，并答应下来了。 
　　其实陈成不懂几万年前日不落帝国历史，也就不懂瑶妮娜此人了，但雅芊对日不落帝国史却有所研究的，她知道这位瑶妮娜并不是普通的一位皇后，她在位时，辅佐屹扛三世这位贪图享受，无心政事的帝王把一个国家治理得井井有条，国内民众安居乐业，疆界更是扩大了几倍有多，可说政绩非凡，同时她对敌人与民众都很仁慈，世人都以‘圣后’尊称她。 
　　当然，想来也是因瑶妮娜自身这般的优秀，才让她无法接爱被活葬的这件惨事，死後怨恨涛天，意识不亡，促成了她今天与陈成相见一事。此後，复活的她与女王城的叶蒂女王、雅芊及从地球过来的林冰敏四女成了陈成身边政腕力最强的四位女性，她们翻手为云、覆手为雨手段让多少政客黯然失色。 
　　"好，我相信你，但他什麽时候可能造个肉身给我？”瑶妮娜问。 
　　"这事急不得，等出了地底，回到上头慢慢来做。现在你倒是想想，是让我们是把你与这位屹扛三世一起搬出地墓呢？还是你换个待的地方，到这位男人身上待待？”雅芊说著，手抚摸上陈成脸庞。 
　　"雅芊，这不行！”陈成见雅芊越说越过头，竟有了让这异物在他体内定居的意图，连忙止住她道。同时陈成心中也在纳闷，这雅芊怎麽这般讨好这位瑶妮娜。 
　　瑶妮娜声音变得幽幽∶“我也觉得不行！只因我的能量很邪，待在活人体内，他会产生恐惧等情绪波动，精神力再不够的话，怕会慢慢失去理智，发疯而死。你们还是把我与屹扛三世运到上面去吧！” 
　　对陈成身体内一切熟得不能再熟的雅芊，却笑道∶“无妨的，他支撑的住。” 
　　本还想出言对雅芊话语进行阻拦，但听得瑶妮那不做损人之事的说辞，陈成的心不由放软。 
　　下面在雅芊进一步对瑶妮娜的劝说下，瑶妮娜终化成一阵黑雾附入陈成体内。 
　　离开陵墓时，陈成听从瑶妮娜最後几句交待，把对收服钻甲人很有效用的，正戴在屹扛三世头上的紫金冠，与他手持的白阔剑给带走了。但是，他却没听从瑶妮娜另外一句交待，即也要把屹扛三世与她尸身嘴中各一棵的能让尸身不腐的冰魂珠取走，只因陈成想到这尸身能保留这麽久，很是不易，不说别的，起码历史纪念与观赏价值是很高，遂保留下了屹扛三世的，而把瑶妮娜已断成两截的上半身嘴中的一棵紫黑珠子取走。 
　　暴鸣带著三十六活士与陈成一同离开陵墓，典雷恩则与军士留下，对陵墓作进一步探查及收拾岸边的麽多骷骸与武具。 


                  
第六十八章 商毁利器
 
第六十八章 商毁利器
作者：lujin
　些许好奇的钻甲人，其中包括那位被黑女人喊作‘三哥’的壮汉，躲在铁门後看完了墓中所发生的一切。陈成腋夹紫金冠，手提白阔剑，与众女、暴鸣、活士大步流星地从墓中走出，他们更看的清楚。 
　　带著无尽的虔诚，他们跪在了地上。远处的黑女人，看到这边又出异状，三步并成一步跑过来，口中带著责备，喊道∶“三哥，你们又怎麽了？”待看得陈成所拿的紫金冠与白阔剑，她回头望了望自小就熟悉的两幅壁图，真的是一模一样啊！她立即也跪在了地上，她的跪拜引起了所有黑人的跪拜。 
　　成顿感身受不起，连忙上前搀扶壮汉与黑女人，众女与暴鸣等人也与陈成一般作为。此时，陈成心中强烈感受到，这星球现在就象地球古封建时代，一两件死物也能让人效忠不已！心中不由有了一股可悲可叹的感慨。 
　　留三十六活士下来组织黑人撤离，陈成与暴鸣先带著黑女人与壮汉回到地面，直向关押钻甲人的房间而去。当陈成手持冠与剑的进入房间时，又引发地底相同一幕。 
　　悲悯地看著跪满一地的钻甲人，陈成心中并没有收服他们而来的喜悦，相反他陷入沈思，沈思著假如自己脑中也被输入这麽一股蠢忠的思想，又会怎样？ 
　　陈成没有得出结论。但他渐明白到，或许他也会去接受，因为这是不同时代，不同文化与生产力，所决定的一种必然的思想！它有其价值的存在！有其推动社会进步的存在！诚然，陈成以後的王路，不也是靠著这种思想，一步步开拓出来的吗！ 
　　陈成让房中看守的军士给钻甲人松绑，并让钻甲人中的领袖人物出来与他相见。领袖人物是四人，其中两人正是‘三哥’与黑女人，其他两位是刚恢复自由之身的壮汉。经他们自述，陈成知道他们乃是四兄妹，大哥‘特锋’，二哥‘特利’、三哥‘特敏’，四妹‘特凤’。 
　　四人对陈成下面向他们的询问、探听都表现的极为躬敬，左一声、右一声的‘是陛下’。陈成暗然摇头，下令他们把称呼都改成‘会主’，同时令他们今後必须带领族人生活在地上，要做的头件大事就是学会穿衣。 
　　看著陈成脸上的严肃，极讨厌衣服触抚身体的四特不得不艰难地点头。 
　　陈成离开时，特锋难为情地跑过来，请求归还他被捕时搜走的那本日记本，据他讲，这是钻甲族长的权力象徵，没有它，他无法统领族人。 
　　即是这样，陈成就让刘冰雪从怀中取出了日记本，还给了特锋。特锋珍而又珍地把它藏在了也已被归还的铁掌兵刃握柄的内洞中。陈成看了，心想也只有心思慎密的二老才能从这极易被人忽略的地方搜出东西来。 
　　一切事情处理完，天也快暗了，与暴老拱门作别时，陈成特意交待要厚葬今天战亡的二名军士及每个家属须送一百金币作为抚恤，暴鸣点头表示明白。 
　　坐銮车回到三狼总部，吃过晚饭，陈成并没接著与众女继续调笑，而是拉著雅芊及刘冰雪二女先回卧房处理‘吸魂牌’这个棘手的兵器。 
　　走时，杜君香与婉娘频频向他送眼神，徵询他晚间应怎麽安排众女与他同寝的问题，陈成内心也没数，只能笑著不答，难为起了二女。 
　　卧室里，三同一同坐在床上，围成一圈，中间放著还藏于披风中的吸魂牌。陈成问∶“你们见识都比我多，我想徵询你们意见，即把这‘吸魂牌’毁掉，好还是不好。” 
　　陈成是语不惊人死不休，毁去‘吸魂牌’是这星球任何一个人都没想过的问题。人人争著、抡著，想要还来不及呢？ 
　　刘冰雪首先把不赞同写在脸上∶“为什麽？” 
　　陈成道∶“你不觉，这牌子太可怕了吗？只要它吸住一人目光，即能杀人。” 
　　雅芊笑道∶“它的可怕还不仅仅这一点，还有很多超想象的使用我们不明，要知它可是全大陆唯一仅有的三件圣兵器中的其中一件啊！不过毁了它，是很可惜！”雅芊话中三件圣兵器分别是指∶挚天柱，灭神球、吸魂牌。 
　　“就是怕它太利害了，才要毁了它！想想一个人用它轻松杀过一个人後，还会想著放弃它而改用其他兵器？不会的！况且，这种神兵利器我私人认为它在世间存的价值不大，它只会引发贪娈，让数不尽的生命丧生其下。”陈成道。 
　　“你今天带回的白阔剑，与桌那边搁著的骑士枪，虽不是圣兵器，但我看也都是利刃，你是不是也要把它们毁了！”雅芊虽觉得陈成说的有理，但想到‘吸魂牌’的珍贵与稀有，还是不免要提出一些间接的批驳。 
　　“它们可以不毁，虽然它们也很利，杀人也快如斩瓜，但它们还没到不可防范，不可节制的地步。”陈成答。 
　　“噢！这样说！就毁了吧！”毕竟有过悠久的生命，对动人心的物品还是能放得开的，况且听出了陈成‘我意已决’的话中之意，雅芊退让道。 
　　刘冰雪却仍不同意道∶“你讲，它引发的是贪娈，让无数人命丧，但世间这种东西多的不可胜数，就说金钱与权力吧，它们能毁的掉吗？” 
　　陈成却道∶“没错，它们也存在著弊病，但它们不同於‘吸魂牌’这些东西，吸魂牌犹如是一面的刃，它给社会带来的只是破坏与摧残，而金钱与权力却是二面刃，它是给人来灾难，但它未尝不在整合著一个社会，推动的社会向前发展！还有那个‘战争’，哪次不是以死伤千计、万计的人作为最後的收场，但它却必须存在，因只有它才能摧毁阻碍社会前进的落後势力。” 
　　“但吸魂牌被正义一方拿著，不一定就是破坏！”刘冰雪据理力争道。 
　　“悠悠时光，谁能保证利器都永远落在正义一方？假如我们现在属於正义，但能确保我们的後代都是正义的代表嘛，能永远不用它残杀他人呢？况且，让它存在，只会把我们与後代禁锢在永无止境的残杀中。”陈成越说越大声，刘冰雪头次感觉到了陈成的咄咄逼人，她的脸色也有点恼了。 
　　看出二人气氛有点紧张，雅芊倾身过去，把刘冰雪推到陈成怀里并道∶“没事的，毁就毁吧，一件死物，不值得我们为它耗这麽多精神的。”同是责怪的眼神飘向陈成，蠕嘴意他哄哄刘冰雪。 
　　陈成也感到适才自己有点意气了，忙把刘冰雪搂紧，刘冰雪示意性生气般挣扎了几下，但很快就停下了，只因陈成不规矩的双手已滑到了她的衣内，搁在她傲挺的胸部顶峰上的宝石上轻弄著，一阵酥麻传入她的大脑。 
　　“别生气了，冰雪！”陈成轻声道。 
　　刘冰雪搂上陈成的颈，在他耳边回∶“你们两个欺负我一个。” 
　　雅芊见刘冰雪气大概消了，也偎在了陈成身旁。 
　　此时，帘外悄悄探进两头，是杜君香与婉娘，婉娘悄然对君香道∶“就让她们二人今晚陪他睡吧！”君香点头。 
　　不料，当她们二女要离开时，她们身後响起了艳娇的声音，声音有点急∶“二位夫人，阿佛虚明回到总部，讲有要事与主上禀报，人已候在厅中了。” 
　　艳娇说话的声音有点大，陈成与雅芊、刘冰雪都听见了。陈成心中一突，感到阿佛虚明亲身回总部，定有不同寻常的事情发生，他第一个下了床，交待著雅芊二女一定要把‘吸魂器’毁去的话语，他推开帘布，与杜君香、婉娘及艳娇三女先下了楼。 


                  
 